---
TOCTitle: TechNet
Title: TechNet
ms:assetid: '0a52d98f-78b8-42aa-83f5-0afa748b9ec4'
ms:contentKeyID: 20113524
ms:mtpsurl: 'https://technet.microsoft.com/pt-br/library/Dd458997(v=TechNet.10)'
---

KB 870669 - Como desativar o objeto ADODB.Stream no Internet Explorer
=====================================================================

[Aplica-se a](#appliesto)

**Importante** Este artigo contém informações sobre a modificação do registro. Antes de modificar o registro, certifique-se de fazer o backup do mesmo e certifique-se de entender como fazer a restauração se um problema ocorrer. Para informações sobre como fazer um backup, restaurar e editar o registro, clique no número do artigo abaixo:

[256986](http://support.microsoft.com/default.aspx?kbid=256986) Descrição do Registro do Microsoft Windows (em inglês)

*Um objeto ADO stream contém métodos para a leitura e escrita em arquivos binários e de texto. Quando um objeto ADO Stream é combinado com vulnerabilidades de segurança conhecidas no Internet Explorer, um site Web pode executar scripts a partir da zona Máquina Local. Para proteger o seu computador deste tipo de ataque, você pode alterar o registro manualmente.*

INTRODUÇÃO
----------

Um objeto ADO stream representa um arquivo na memória. O objeto contém vários métodos para a leitura e a gravação de arquivos binários e de texto. Quando esta funcionalidade padrão é combinada com vulnerabilidades conhecidas do Microsoft Internet Explorer, um site Web da Internet pode executar o script na zona Máquina Local. Este comportamento ocorre porque o objeto **ADODB.Stream** permite o acesso ao disco rígido quando o objeto é hospedado no Internet Explorer.

MAIS INFORMAÇÕES
----------------

Qualquer aplicação Web de negócio que necessite que um arquivo seja carregado ou salvo no disco rígido usa o objeto **ADODB.Stream** no  Internet Explorer. Por exemplo, se um servidor da intranet hospeda um formulário onde um funcionário deve fazer o download e preenchê-lo, o objeto **ADODB.Stream** é usado para obter o arquivo e salvá-lo no disco localmente. Após o usuário editar o arquivo localmente e submeter o arquivo de volta ao servidor, o objeto **ADODB.Stream** é usado para ler o arquivo do disco local e enviar o arquivo para o servidor.
Nós recomendamos fortemente que você utilize métodos diferentes para fornecer esta funcionalidade. Por exemplo, você pode usar uma aplicação ou controle que necessita que o usuário acesso deliberadamente o disco rígido.

### Informações sobre a Atualização do Software

**Atenção** Se você utilizar o Editor do Registro incorretamente, você pode causar sérios problemas que podem exigir a reinstalação do sistema operacional. A Microsoft não pode garantir que você pode resolver os problemas que resultam do uso incorreto do Editor do Registro. Use o Editor a seu próprio risco.
A Microsoft forneceu dois métodos que você pode usar para desativar o objeto **ADODB.Stream** no Internet Explorer. Apenas o objeto **ADODB.Stream** no Internet Explorer será afetado. Nenhum outro objeto ADO será afetado por esta alteração.
Estes métodos funcionam a partir da criação das seguintes chaves do registro:

<samp>HKEY\_LOCAL\_MACHINE\\SOFTWARE\\Microsoft\\Internet Explorer\\ActiveX Compatibility\\{00000566-0000-0010-8000-00AA006D2EA4} </samp>

Esta chave do registro possui uma GUID para o objeto **ADODB.Stream**. Quando o Internet Explorer reconhece a chave do registro, o Internet Explorer não permite que o componente seja iniciado no navegador.
Os métodos para desativar o objeto **ADODB.Stream** no Internet Explorer são descritos a seguir:
 

### Atualização no Centro de Downloads Microsoft

Para desativar o objeto **ADODB.Stream** usando uma atualização da chave do registro disponível no Centro de Downloads da Microsoft, clique no link que corresponde ao sistema operacional:
[Atualização Crítica do Microsoft Data Access Components (MDAC)- Desativação do objeto ADODB.Stream do Internet Explorer - (KB870669)](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?displaylang=pt-br&familyid=4d056748-c538-46f6-b7c8-2fbfd0d237e3)
- ou -
[Atualização Crítica do Microsoft Data Access Components (MDAC) -Desativação do objeto ADODB.Stream do Internet Explorer - Edição de 64 Bits (KB87066)](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=e7576b19-de8b-41b0-bbd9-06c39591cecf&displaylang=en)
Informações adicionais e instruções para o download estão disponíveis no site do Centro de Downloads Microsoft.
 

### Processo Manual para desativar o objeto ADODB.Stream

Para criar manualmente as chaves no registro, siga o procedimento a seguir:

1.  Clique em **Iniciar**, e clique em **Executar...**.
2.  Na caixa **Abrir**, digite <kbd>Regedit </kbd>e clique em **OK**.
3.  No Editor do Registro, localize a seguinte chave:
    `HKEY_LOCAL_MACHINE\SOFTWARE\Microsoft\Internet Explorer\ActiveX Compatibility`
4.  Clique com o botão direito do mouse em **ActiveX Compatibility**, aponte para **Nova** e clique em **Chave**.
5.  Digite o seguinte nome para a chave:
    `{00000566-0000-0010-8000-00AA006D2EA4}`
6.  Clique com o botão direito do mouse na nova chave e clique em **Novo Valor DWORD**.
7.  Atribua o valor <kbd>Compatibility Flags</kbd>.
8.  No painel direito, clique com o botão direito do mouse em **Compatibility Flags** e clique em **Modificar**.
9.  Na caixa de diálogo **Editar valor DWORD**, certifique-se de que a opção **Hexadecimal** esteja selecionada, digite <kbd>400</kbd> no campo **Valor** e clique em **OK**.
10. Feche o Editor do Registro.

Quando você define o flag de compatibilidade, o objeto **ADODB.Stream** não pode acessar o disco rígido de seu computador no Internet Explorer. Entretanto, o objeto ainda poderá acessar o seu disco rígido a partir de fora do Internet Explorer (outras aplicações).

#### Notas Importantes

Após você aplicar a atualização, você irá receber a seguinte mensagem de erro quando você tentar usar um objeto ADO Stream em uma página do Internet Explorer:
 

O componente ActiveX não pode criar o objeto: ‘ADODB.Stream’

Se você estiver executando uma aplicação em um ambiente de intranet empresarial e o ambiente utilizar o objeto **ADODB.Stream** no Internet Explorer, a aplicação desta atualização irá causar um travamento na aplicação. Para restaurar a funcionalidade da aplicação, a Microsoft recomenda que você defina inicialmente a configuração do nível de segurança do IE para Alta e então elimine o flag de compatibilidade do objeto **ADODB.Stream**

1.  Para definir a segurança do Internet Explorer para alta, siga o procedimento a seguir:
    1.  No Internet Explorer, clique em **Opções da Internet** no menu **Ferramentas**.
    2.  Clique na guia **Segurança**. Em **Selecione uma zona de conteúdo da Web para especificar suas configurações de segurança,** clique em **Internet**.
    3.  Clique em **Nível Padrão** e mova a barra deslizante para **Alto**.
    4.  Clique em **Aplicar** e clique em **OK** para fechar a caixa de diálogo **Opções de Internet**.
2.  Elimine o flag de compatibilidade do objeto **ADODB.Stream** do Internet Explorer através da definição do valor igual a zero (0x0). Definindo o valor para zero desativará a chave e será restaurada a funcionalidade. Para definir o valor em zero manualmente, siga o procedimento a seguir:
    1.  Clique em **Iniciar** e clique em **Executar...**.
    2.  Em **Abrir**, digite <kbd>Regedit</kbd> e clique em **OK**.
    3.  No Editor do Registro, localize a seguinte chave:
        `HKEY_LOCAL_MACHINE\SOFTWARE\Microsoft\Internet Explorer\ActiveX Compatibility\{00000566-0000-0010-8000-00AA006D2EA4} `
    4.  No painel direito, clique duas vezes em **Compatibility Flags**.
    5.  Na caixa de diálogo **Editar valor DWORD**, certifique-se de que a opção **Hexadecimal** esteja selecionada, digite <kbd>0</kbd> no **Valor** e clique em **OK**.
    6.  Feche o Editor do Registro.

REFERÊNCIAS
-----------

Para informações adicionais sobre como aumentar a segurança da zona Máquina Local no IE, acesse o seguinte artigo da Base de Conhecimento:

[833633](http://support.microsoft.com/default.aspx?kbid=833633) Como aumentar a segurança para a zona Máquina Local no Internet Explorer

Para maiores informações sobre a segurança na Internet, acesse:

[http://www.technetbrasil.com.br/seguranca/configuracaoseguranca/](http://www.microsoft.com/brasil/technet/seguranca/configuracaoseguranca/)

Para informações adicionais sobre como impedir que controles ActiveX sejam executados em seu sistema, acesse o seguinte artigo:

[240797](http://support.microsoft.com/default.aspx?kbid=240797) Como impedir que controles ActiveX sejam executados no Internet Explorer

### [A informação neste artigo se aplica a:](http://www.microsoft.com/brasil/technet/seguranca/870669/)

-   Microsoft Internet Explorer 5.01 SP3
-   Microsoft Internet Explorer 5.01 SP4
-   Microsoft Internet Explorer 6.0
-   Microsoft Internet Explorer 6.0 SP1
-   Microsoft Data Access Components 2.5
-   Microsoft Data Access Components 2.6
-   Microsoft Data Access Components 2.7
-   Microsoft Data Access Components 2.8

**Última revisão:** 2/Julho/2004 (1.2)

**Palavras chaves:** kbinfo KB870669 kbAudDeveloper

[](#mainsection)[Topo](#mainsection)
