---
TOCTitle: TechNet
Title: TechNet
ms:assetid: '703ec83e-ddb5-4632-b70c-65557bf014fe'
ms:contentKeyID: 20112660
ms:mtpsurl: 'https://technet.microsoft.com/pt-br/library/Dd277360(v=TechNet.10)'
---

Ferramenta para remover os efeitos do Worm Code Red II
======================================================

Ferramenta para remover os efeitos do Worm Code Red II

A Microsoft desenvolveu uma ferramenta que elimina os efeitos diretos causados pelo worm Code Red II. Esta ferramenta faz o seguinte:

-   Remove os arquivos maliciosos instalados pelo worm.
-   Reinicia o sistema para limpar o código hostil da memória.
-   Remove os mapeamentos que o worm utiliza para se instalar. (Veja a seção "Cuidados" abaixo.)
-   Fornece uma opção para permanentemente desabilitar o Internet Information Server (IIS) no servidor.

CUIDADOS:
---------

-   A ferramenta não substitui as ações codeventivas apropriadas. Se você está perando um servidor Web baseado no Windows NT 4.0 ou Windows 2000, a Microsoft recomenda que você aplique a correção fornecida no Boletim de Segurança [MS01-044](http://www.microsoft.com/technet/security/bulletin/ms01-044.asp)(site em inglês). Esta ação codevine a infeção do worm no sistema e evita a necessidade de utilizar esta ferramenta.
-   A ferramenta remove os mapeamentos do IIS para /Scripts ou /MSADC. Se seu servidor necessita estes mapeamentos, você deverá reinstalá-los manualmente após utilizar esta ferramenta.
-   Devido a forma com que o worm atua, você deve executar esta ferramenta uma segunda vez após o servidor ser reiniciado. Isto irá garantir que o worm foi eliminado, independente do estado do sistema quando a ferramenta foi executada a primeira vez.
-   A FERRAMENTA ELIMINA APENAS OS EFEITOS DO WORM CODE RED II. ELA NÃO ELIMINA OS EFEITOS DE OUTRAS VARIANTES DO WORM.
-   SE O WORM INFECTOU O SEU SISTEMA, SEU SISTEMA ESTÁ ABERTO PARA FORMAS ADICIONAIS DE ATAQUES. ESTA FERRAMENTA APENAS ELIMINA OS EFEITOS DIRETOS DO WORM - ELA NÃO ELIMINA NENHUM OUTRO DANO CAUSADO POR OUTROS ATAQUES QUE SEU SISTEMA PODE TER SOFRIDO ENQUANTO O SERVIDOR ESTAVA INFECTADO.
-   APESAR DA FERRAMENTA SER ÚTIL NA ELIMINAÇÃO DOS EFEITOS DO WORM CODE RED II NOS SERVIDORES INTERNOS QUE ESTÃO PROTEGIDOS POR ROTEADORES E FIREWALLS, A MICROSOFT RECOMENDA QUE SERVIDORES EXPOSTOS DIRETAMENTE À WEB SEJAM RECRIADOS DE ACORDO COM AS RECOMENDAÇÕES PUBLICADAS NO WEBSITE CERT (SITE EM INGLÊS). ALÉM DISSO, OUTROS SERVIDORES COM RISCO DE ESTAREM CONTAMINADOS DEVIDO A PROXIMIDADE DE SERVIDORES INFECTADOS DEVEM SER RECRIADOS ANTES DE SEREM COLOCADOS DE VOLTA EM PRODUÇÃO.

Para limpar seu sistema com a ferramenta
----------------------------------------

1.  Faça o download da ferramenta em [http://www.microsoft.com/Downloads/Release.asp?ReleaseID=31878](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?displaylang=en&familyid=9b7a1710-2b5c-4754-94d4-bc6a81a9a054)(site em inglês).
2.  Descompacte o arquivo em uma pasta na máquina infectada, como C:\\Cleanup.
3.  Execute a ferramenta através do Prompt de Comando.
    -   Acesse o **Menu Iniciar**, selecione **Programas**, então **Acessórios**e clique em **Prompt de Comando**.  
    -   Altere o prompt para a pasta que contém a ferramenta. Para alterar a pasta, digite   
        `cd C:\Cleanup`
    -   Execute a ferramenta digitando    
        `CodeRedCleanup`
    -   Se você deseja desabilitar permanentemente o IIS no servidor, digite     
        `CodeRedCleanup –disable`
    -   A ferramenta fará a limpeza conforme especificado acima. Se a ferramenta reiniciar o computador, você deverá executá-la novamente após a reinicialização. Se a ferramenta não reiniciar o computador, então o sistema estará limpo ao retorno da ferramenta no prompt de comando. A ferramenta produz mensagens conforme é executada, que dependerão da configuração do sistema; elas podem ser ignoradas.
