---
TOCTitle: 3123479
Title: Comunicado de segurança da Microsoft 3123479
ms:assetid: 3123479
ms:contentKeyID: 72150112
ms:mtpsurl: 'https://technet.microsoft.com/pt-BR/library/3123479(v=Security.10)'
---

Comunicado de Segurança da Microsoft 3123479
============================================

Substituição do algoritmo hashing SHA-1 do Programa de certificado raiz de Microsoft
------------------------------------------------------------------------------------

Publicado em: 12 de janeiro de 2016 | Atualizado: 14 de março de 2017

**Versão:** 2.0

Resumo executivo
----------------

<span id="sectionToggle0"></span>
Em novembro de 2016, a Microsoft lançou uma atualização para o Internet Explorer e o Microsoft Edge que reverteu a funcionalidade para marcar alguns arquivos SHA-1 assinados como não confiáveis. Essa alteração foi revertida nas seguintes alterações:

-   KB3197869 - Prévia do Pacote cumulativo de qualidade mensal de novembro de 2016 para o Windows 7 SP1 e o Windows Server 2008 R2 SP1
-   KB3197875 - Prévia do Pacote cumulativo de qualidade mensal de novembro de 2016 para Windows 8.1 e Windows Server 2012 R2
-   KB3198585 - Atualização cumulativa para Windows 10: 8 de novembro de 2016
-   KB3198586 - Atualização cumulativa para Windows 10 versão 1511: 8 de novembro de 2016
-   KB3200970 - Atualização cumulativa para Windows 10 versão 1607 e Windows Server 2016: 8 de novembro de 2016

Isso foi feito como parte da estratégia geral da Microsoft para alinhar nossos esforços para o SHA-1 com os da indústria de segurança mais ampla. Para obter mais informações, consulte [Imposição de certificados SHA1 pelo Windows](https://aka.ms/sha1).

Detalhes do Comunicado
----------------------

<span id="sectionToggle1"></span>
**Referências ao problema**

Para obter mais informações sobre este problema, consulte as seguintes referências:

<p> </p>
<p> </p>
<table style="border:1px solid black;">
<colgroup>
<col width="50%" />
<col width="50%" />
</colgroup>
<tbody>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Referências</strong></td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Referências</strong></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Informações Gerais</strong></td>
<td style="border:1px solid black;"><a href="http://aka.ms/sha1">Imposição de certificados SHA1 pelo Windows</a></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Requisitos técnicos</strong></td>
<td style="border:1px solid black;"><a href="https://technet.microsoft.com/pt-br/library/dn375961.aspx">Proteção contra algoritmos de criptografia fracos</a></td>
</tr>
</tbody>
</table>
  
Ações sugeridas  
---------------
  
<span id="sectionToggle2"></span>
-   **Consulte as alterações da Política do programa de certificado raiz da Microsoft**
  
    Os clientes que estiverem interessados em obter mais informações sobre o tópico abordado neste comunicado devem consultar [Imposição de certificados SHA1 pelo Windows](http://aka.ms/sha1).
  
-   **Atualização de SHA-1 para SHA-2**
  
    As autoridades de certificado não devem mais assinar novos certificados gerados usando o algoritmo hashing SHA-1. Em vez disso, os clientes devem obter um certificado SHA-2 de uma autoridade de certificação e usar esse certificado para assinar o código. Para assinar código com certificados SHA-2, consulte a diretriz sobre este tópico em [Implementação da verificação de assinatura e carimbo de data/hora Authenticode do Windows](http://aka.ms/sha1).
  
    **Impacto da ação:** Soluções com base em hardware mais antigas podem exigir atualizações para oferecer suporte a essas tecnologias mais recentes.
  
-   **Mantenha o Windows atualizado**
  
    Todos os usuários do Windows devem aplicar as mais recentes atualizações de segurança da Microsoft para ter certeza de que seus computadores estão protegidos ao máximo. Se você não tiver certeza de que seu software está atualizado, visite o [Windows Update](http://windowsupdate.microsoft.com/), verifique se há atualizações disponíveis para o computador e instale as atualizações de alta prioridade oferecidas. Se o recurso Atualizações automáticas estiver ativado, as atualizações serão fornecidas quando forem lançadas, mas você precisará instalá-las.
  
Outras informações  
------------------
  
<span id="sectionToggle3"></span>
### Comentários
  
-   Você pode fazer comentários preenchendo o formulário de Ajuda e Suporte da Microsoft, [Atendimento ao Cliente e Contato](http://support.microsoft.com/pt-br/kb/?scid=sw;en;1257&amp;showpage=1&amp;ws=technet&amp;sd=tech).
  
### Suporte
  
-   Os clientes nos EUA e no Canadá podem receber suporte técnico do [Suporte de Segurança](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21131). Para obter mais informações, consulte [Ajuda e Suporte da Microsoft](http://support.microsoft.com/pt-br/).  
-   Os clientes de outros países podem obter suporte nas subsidiárias locais da Microsoft. Para obter mais informações, consulte [Suporte internacional](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21155).  
-   O [Microsoft TechNet Security](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21132) fornece informações adicionais sobre segurança em produtos Microsoft.
  
### Aviso de isenção de responsabilidade
  
As informações oferecidas neste documento são fornecidas "como estão" sem garantia de nenhum tipo. A Microsoft se isenta de todas as garantias, expressas ou implícitas, inclusive as garantias de comercialização e adequação a um propósito específico. Em hipótese alguma a Microsoft Corporation ou seus fornecedores serão responsáveis por quaisquer danos, inclusive danos diretos, indiretos, incidentais, consequenciais, danos por lucros cessantes ou danos especiais, mesmo que a Microsoft Corporation ou seus fornecedores tenham sido alertados da possibilidade dos referidos danos. Como alguns estados não permitem a exclusão ou limitação de responsabilidade por danos consequenciais ou indiretos, a limitação acima pode não ser aplicável a você.
  
### Revisões
  
-   V1.0 (12 de janeiro de 2016): Comunicado publicado.  
-   V2.0 (14 de março de 2017): Comunicado relançado para anunciar que as alterações descritas neste comunicado foram revertidas a partir de novembro de 2016. Esta é apenas uma alteração informativa.
  
*Página gerada em 08/03/2017 às 12:52-08:00.*