---
title: Microsoft 보안 공지 4053440
TOCTitle: "4053440"
ms:assetid: "4053440"
ms:mtpsurl: https://msdn.microsoft.com/ko-KR/library/4053440(v=Security.10)
ms:contentKeyID: 74481515
---

# Microsoft 보안 공지 4053440

## DDE(동적 데이터 교환) 필드가 포함된 Microsoft Office 문서를 안전하게 열기

게시된 날짜: 2017년 11월 8일 | 업데이트된 날짜: 2017년 12월 12일

**버전:** 2.0

## 개요

### 요약

Microsoft는 이 보안 공지를 통해 Microsoft Office 응용 프로그램의 보안 설정과 관련된 정보를 제공하고 있습니다. 이 보안 공지에서는 이러한 응용 프로그램이 DDE(동적 데이터 교환) 필드를 처리할 때 적절한 보안이 유지되도록 하기 위해 사용자가 취할 수 있는 조치에 대해 설명합니다.

### 동적 데이터 교환 정보

Microsoft Office에서는 여러 가지 방법을 통해 응용 프로그램 간에 데이터를 전송합니다. DDE 프로토콜은 일련의 메시지 및 지침으로, 데이터를 공유하는 응용 프로그램 간에 메시지를 전송하고, 공유 메모리를 사용하여 응용 프로그램 간에 데이터를 교환합니다. 응용 프로그램은 일회성 데이터 전송은 물론, 새 데이터를 사용할 수 있게 되면 응용 프로그램이 서로 간에 업데이트를 전송하는 연속적 교환에도 DDE 프로토콜을 사용할 수 있습니다.

### 시나리오

전자 메일 공격 시나리오에서 공격자는 특수 제작된 파일을 사용자에게 보내고 사용자가 이 파일을 열도록 유도(대개 전자 메일의 유인물 활용)하여 DDE 프로토콜을 활용할 수 있습니다. 공격자는 사용자가 보호 모드를 사용하지 않도록 설정하고 하나 이상의 추가 프롬프트를 클릭하도록 유도해야 합니다. 전자 메일 첨부 파일은 공격자가 맬웨어를 확산하는 데 사용할 수 있는 주된 방법입니다. 따라서 고객은 의심스러운 첨부 파일을 열 때 각별히 주의하는 것이 좋습니다.

## DDE 기능 컨트롤 키

Microsoft에서 제공하는 여러 가지 기능 컨트롤 키는 레지스트리에 저장되고, 제품 기능 수정, 업계 표준 지원 수준 개선, 보안 강화를 위해 사용됩니다. Microsoft는 이러한 기능 컨트롤 키를 문서화했으며 보안을 위해 특정 기능 컨트롤 키를 사용하도록 권장하고 있습니다. 자세한 내용은 다음을 참조하세요.

  - Office 2016: [Office 보안 및 액세스 제어](https://technet.microsoft.com/ko-kr/library/cc179171\(v=office.16\).aspx)
  - Office 2013: [Office 2013 보안](https://technet.microsoft.com/ko-kr/library/cc179171.aspx)

모든 Microsoft Office 사용자는 보안 관련 기능 컨트롤 키를 검토하고 사용하도록 설정하는 것이 좋습니다. 다음 절에 나와 있는 레지스트리 키를 설정하면 연결된 필드에서 데이터가 자동으로 업데이트되지 않습니다. 

**업데이트** Microsoft는 2017년 12월 12일에 사용자가 해당 환경에 따라 DDE 프로토콜의 기능을 설정할 수 있도록 하는 업데이트를 지원되는 모든 버전의 Microsoft Word를 대상으로 발표했습니다. 자세한 정보를 확인하고 업데이트를 다운로드하려면 [ADV170021](https://portal.msrc.microsoft.com/ko-kr/security-guidance/advisory/adv170021)을 참조하세요.

### DDE 공격 시나리오 완화

공격 발생 시 바로 조치하려는 사용자는 Microsoft Office의 레지스트리 항목을 수동으로 만들고 설정하여 스스로를 보호할 수 있습니다. 다음 지침에 따라 시스템에 설치된 Office 응용 프로그램을 기반으로 레지스트리 키를 설정합니다.

**경고**: 레지스트리 편집기를 잘못 사용하면 심각한 문제가 발생할 수 있으며 문제를 해결하기 위해 운영 체제를 다시 설치해야 할 수도 있습니다. Microsoft는 레지스트리 편집기를 잘못 사용함으로써 발생하는 문제에 대해 해결을 보증하지 않습니다. 레지스트리 편집기의 사용에 따른 모든 책임은 사용자에게 있습니다.

레지스트리 항목을 변경하기 전에는 Windows 레지스트리를 백업해 두는 것이 좋습니다.

  

**Microsoft Excel**

Excel에서는 DDE 기능을 통해 문서를 실행합니다.

Excel에서 링크(DDE, OLE, 외부 셀 또는 정의된 이름 참조 포함)가 자동으로 업데이트되지 않도록 하려면 아래 표에서 각 버전에 맞게 설정된 레지스트리 키 버전 문자열을 참조하세요.

<table>
<colgroup>
<col style="width: 50%" />
<col style="width: 50%" />
</colgroup>
<tbody>
<tr class="odd">
<td><p><strong>Office 버전</strong></p></td>
<td><p><strong>레지스트리 키 &lt;버전&gt; 문자열</strong></p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p>Office 2007</p></td>
<td><p>12.0</p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><p>Office 2010</p></td>
<td><p>14.0</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p>Office 2013</p></td>
<td><p>15.0</p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><p>Office 2016</p></td>
<td><p>16.0</p></td>
</tr>
</tbody>
</table>

  

  - 사용자 인터페이스를 통해 DDE 기능을 사용하지 않도록 설정하려면:
    
    파일-\>옵션-\>보안 센터-\>보안 센터 설정…-\>외부 콘텐츠-\>통합 문서 링크에 대한 보안 설정 = 통합 문서 링크 자동 업데이트 사용 안 함을 설정합니다.

  - 레지스트리 편집기를 통해 DDE 기능을 사용하지 않도록 설정하려면:
    
        [HKEY_CURRENT_USER\Software\Microsoft\Office\<version>\Excel\Security]
        WorkbookLinkWarnings(DWORD) = 2

  

**완화에 따른 영향**: 이 기능을 레지스트리에서 사용하지 않도록 설정하면 Excel 스프레드시트가 동적으로 업데이트되지 않을 수 있습니다. 데이터가 더 이상 라이브 피드를 통해 자동으로 업데이트되지 않기 때문에 일부 데이터가 최신 상태가 아닐 수 있습니다. 워크시트를 업데이트하려면 사용자가 피드를 수동으로 시작해야 합니다. 또한 사용자에게 워크시트를 수동으로 업데이트하라고 알려 주는 메시지가 표시되지 않습니다.

**Microsoft Outlook**

아래 표에서 각 Office 버전에 맞게 설정된 레지스트리 키 버전 문자열을 참조하세요.

<table>
<colgroup>
<col style="width: 50%" />
<col style="width: 50%" />
</colgroup>
<tbody>
<tr class="odd">
<td><p><strong>Office 버전</strong></p></td>
<td><p><strong>레지스트리 키 &lt;버전&gt; 문자열</strong></p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p>Office 2010</p></td>
<td><p>14.0</p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><p>Office 2013</p></td>
<td><p>15.0</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p>Office 2016</p></td>
<td><p>16.0</p></td>
</tr>
</tbody>
</table>

  

  - Office 2010 이상 버전의 경우 레지스트리 편집기를 통해 DDE 기능을 사용하지 않도록 설정하려면:
    
        [HKEY_CURRENT_USER\Software\Microsoft\Office\<version>\Word\Options\WordMail]
         DontUpdateLinks(DWORD)=1

  - Office 2007의 경우 레지스트리 편집기를 통해 DDE 기능을 사용하지 않도록 설정하려면:
    
        [HKEY_CURRENT_USER\Software\Microsoft\Office\12.0\Word\Options\vpref]
        fNoCalclinksOnopen_90_1(DWORD)=1

**완화에 따른 영향**: 이 레지스트리 키를 설정하면 DDE 필드 및 OLE 링크에 대한 자동 업데이트가 사용하지 않도록 설정됩니다. 사용자는 여전히 필드를 마우스 오른쪽 단추로 클릭하고 “필드 업데이트”를 클릭하여 업데이트를 사용하도록 설정할 수 있습니다.

**Microsoft Publisher**

Publisher 문서 내에 포함된 DDE 프로토콜을 사용하는 Word 문서는 공격 벡터가 될 수 있습니다. Word 레지스트리 키 수정 사항을 적용하면 이 공격 벡터를 손쉽게 차단할 수 있습니다. Word 레지스트리 키 값은 다음 절을 참조하세요.

**Microsoft Word**

사용자가 해당 환경에 따라 DDE 프로토콜의 기능을 설정할 수 있도록 하는 업데이트를 확인하려면 [ADV170021](https://portal.msrc.microsoft.com/ko-kr/security-guidance/advisory/adv170021)을 참조하세요.

아래 표에서 각 Office 버전에 맞게 설정된 레지스트리 키 버전 문자열을 참조하세요.

<table>
<colgroup>
<col style="width: 50%" />
<col style="width: 50%" />
</colgroup>
<tbody>
<tr class="odd">
<td><p><strong>Office 버전</strong></p></td>
<td><p><strong>레지스트리 키 &lt;버전&gt; 문자열</strong></p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p>Office 2010</p></td>
<td><p>14.0</p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><p>Office 2013</p></td>
<td><p>15.0</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p>Office 2016</p></td>
<td><p>16.0</p></td>
</tr>
</tbody>
</table>

  

  - Office 2010 이상 버전의 경우 레지스트리 편집기를 통해 DDE 기능을 사용하지 않도록 설정하려면:
    
        [HKEY_CURRENT_USER\Software\Microsoft\Office\<version>\Word\Options]
        DontUpdateLinks(DWORD)=1

  - Office 2007의 경우 레지스트리 편집기를 통해 DDE 기능을 사용하지 않도록 설정하려면:
    
        [HKEY_CURRENT_USER\Software\Microsoft\Office\12.0\Word\Options\vpref]
        fNoCalclinksOnopen_90_1(DWORD)=1

  

**완화에 따른 영향**: 이 레지스트리 키를 설정하면 DDE 필드 및 OLE 링크에 대한 자동 업데이트가 사용하지 않도록 설정됩니다. 사용자는 여전히 필드를 마우스 오른쪽 단추로 클릭하고 “필드 업데이트”를 클릭하여 업데이트를 사용하도록 설정할 수 있습니다.

  

**Windows 10 Fall Creators Update(버전 1709)**

Windows 10 Fall Creators Update 사용자는 Windows Defender Exploit Guard를 활용하여 ASR(Attack Surface Reduction)을 통해 DDE 기반 맬웨어를 차단할 수 있습니다.

ASR은 Windows Defender Exploit Guard 내의 구성 요소로, 악의적인 문서에서 제품 운영을 방해하지 않으면서 공격을 실행하는 데 사용되는 기본 동작을 차단할 수 있는 일련의 기본 제공 지능형 기능을 엔터프라이즈 환경에 제공합니다. ASR은 위협 또는 익스플로잇의 유형에 관계없이 악의적인 동작을 차단하여 다음과 같은 최근에 발견된 취약성을 포함해 이전에 한 번도 본 적 없는 제로 데이 공격으로부터 엔터프라이즈 환경을 보호할 수 있습니다. [CVE-2017-8759](https://blogs.technet.microsoft.com/mmpc/2017/09/12/exploit-for-cve-2017-8759-detected-and-neutralized?ocid=cx-blog-mmpc)(영문), [CVE-2017-11292](https://helpx.adobe.com/kr/security/products/flash-player/apsb17-32.html) 및 [CVE-2017-11826](https://nvd.nist.gov/vuln/detail/cve-2017-11826)(영문).

ASR은 Office 앱에 대해 다음을 수행할 수 있습니다.

  - Office 앱이 실행 가능한 콘텐츠를 만들지 못하도록 차단
  - Office 앱이 자식 프로세스를 실행하지 못하도록 차단
  - Office 앱이 프로세스에 삽입되지 못하도록 차단
  - Office의 매크로 코드에서 Win32를 가져오지 못하도록 차단
  - 난독 처리된 매크로 코드 차단

[DDEDownloader](https://www.microsoft.com/en-us/wdsi/threats/malware-encyclopedia-description?name=exploit:o97m/ddedownloader.a&ocid=cx-blog-mmpc)(영문)처럼 새롭게 떠오르는 익스플로잇은 Office 문서에서 DDE(동적 데이터 교환) 팝업을 사용하여 PowerShell 다운로더를 실행하지만, 이렇게 하면 해당하는 자식 프로세스 규칙을 통해 차단되는 자식 프로세스가 실행됩니다.

Windows Defender Exploit Guard를 Windows Defender ATP(Advanced Threat Protection)와 함께 사용하면 엔터프라이즈 수준 보안 위험 및 문제를 조사하고 이에 대응할 수 있습니다. Windows Defender Exploit Guard 및 Windows Defender ATP에 대해 자세히 알아보려면 다음을 참조하세요.

  - [Windows Defender Exploit Guard](https://docs.microsoft.com/ko-kr/windows/threat-protection/windows-defender-exploit-guard/windows-defender-exploit-guard)
  - [Windows Defender Advanced Threat Protection](https://docs.microsoft.com/ko-kr/windows/threat-protection/windows-defender-atp/windows-defender-advanced-threat-protection)
  - [Windows Defender ATP 무료 평가판 등록](https://www.microsoft.com/ko-kr/windowsforbusiness/windows-atp?ocid=cx-docs-msa4053440)
  - <https://blogs.technet.microsoft.com/mmpc/2017/10/23/windows-defender-exploit-guard-reduce-the-attack-surface-against-next-generation-malware/>(영문)

Microsoft는 현재 이 문제에 대해 추가로 조사 중이며 새로운 정보가 나오는 대로 게시할 예정입니다.

### 추가 권장 조치

  - **PC 보호**  
    Microsoft에서 제공하는 컴퓨터 보호 지침에 따라 방화벽을 사용하고 소프트웨어 업데이트를 다운로드하고 바이러스 백신 소프트웨어를 설치할 것을 권장합니다. 자세한 내용은 [Microsoft 안전 및 보안 센터](http://www.microsoft.com/ko-kr/security/default.aspx)를 참조하십시오.
  - **Microsoft 소프트웨어 업데이트 상태 유지**  
    Microsoft 소프트웨어를 실행하는 사용자는 최신 Microsoft 보안 업데이트를 적용하여 컴퓨터를 최대한 보호할 수 있도록 해야 합니다. 소프트웨어가 최신 상태인지 잘 모르는 경우 [Microsoft 업데이트](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=40747)를 방문하여 컴퓨터에 사용 가능한 업데이트가 있는지 검사하고, 제공되는 중요 업데이트를 모두 설치하십시오. 자동 업데이트를 사용하고 Microsoft 제품에 대한 업데이트를 제공하도록 구성한 경우 업데이트가 릴리스됨과 동시에 사용자에게 전달되지만, 설치가 되었는지 확인해야 합니다.

## 기타 정보

### 고지 사항

이 공지에서 제공되는 정보는 어떠한 보증도 없이 "있는 그대로" 제공됩니다. Microsoft는 상품성과 특정 목적에 대한 적합성의 보증을 포함하여 명시적이거나 묵시적인 모든 보증을 부인합니다. Microsoft Corporation 또는 그 공급자는 모든 직접적, 간접적, 부수적, 파생적 손해 또는 영업 이익 손실 또는 특수한 손실에 대하여 어떠한 경우에도 책임을 지지 않으며, 이는 Microsoft Corporation또는그 공급자가 그와 같은 손해의 가능성을 사전에 알고 있던 경우에도 마찬가지입니다. 일부 지역에서는 파생적 또는 부수적 손해에 대한 책임의 배제 또는 제한을 허용하지 않으므로 위 제한은 귀하에게 적용되지 않을 수도 있습니다.

### 수정 내역

  - V1.0(2017년 11월 8일): 공지가 게시되었습니다.
  - V1.1(2017년 11월 30일): ASR(Attack Surface Reduction) 규칙과 관련된 추가 정보로 Windows 10 Fall Creators Update 절을 업데이트했습니다. 이 변경 사항은 정보 제공용입니다.
  - V2.0(2017년 12월 12일): Microsoft는 사용자가 해당 환경에 따라 DDE 프로토콜의 기능을 설정할 수 있도록 하는 업데이트를 지원되는 모든 버전의 Microsoft Word를 대상으로 발표했습니다. 자세한 정보를 확인하고 업데이트를 다운로드하려면 [ADV170021](https://portal.msrc.microsoft.com/ko-kr/security-guidance/advisory/adv170021)을 참조하세요.

  

*2017년 12월 7일 12:30-08:00에 페이지가 생성되었습니다.*

