---
TOCTitle: 2659883
Title: Comunicado de Segurança da Microsoft 2659883
ms:assetid: 2659883
ms:contentKeyID: 61233406
ms:mtpsurl: 'https://technet.microsoft.com/pt-BR/library/2659883(v=Security.10)'
---

Security Advisory

Comunicado de Segurança da Microsoft 2659883
============================================

Vulnerabilidade no ASP.NET pode tornar viável a negação de serviço
------------------------------------------------------------------

Publicado: quarta-feira, 28 de dezembro de 2011 | Atualizado: quinta-feira, 29 de dezembro de 2011

**Versão:** 2.0

### Informações Gerais

#### Sinopse

A Microsoft concluiu a investigação e elaborou um relatório público sobre esta vulnerabilidade. Publicamos o boletim MS11-100 para abordar esse problema. Para obter mais informações sobre este problema, inclusive links para download de uma atualização de segurança disponível, consulte o boletim MS11-100. A vulnerabilidade abordada é as colisões em HashTable que podem causar vulnerabilidade no DoS - CVE-2011-3414.

### Outras informações

#### Microsoft Active Protections Program (MAPP)

Para melhorar as proteções de segurança para os clientes, a Microsoft fornece informações sobre vulnerabilidades aos principais fornecedores de software de segurança antes do lançamento de cada atualização de segurança mensal. Assim, os fornecedores de software de segurança podem usar essas informações sobre vulnerabilidades para fornecer proteções atualizadas aos clientes por meio de seus softwares ou dispositivos de segurança, como antivírus, sistemas de detecção de invasões baseados em rede ou sistemas de prevenção de invasões baseados em host. Para determinar se os fornecedores de software de segurança estão disponibilizando proteções ativas, visite os sites de proteções ativas fornecidos pelos parceiros do programa, listados em Parceiros do Microsoft Active Protections Program (MAPP).

#### Comentários

-   Você pode fazer comentários preenchendo o formulário de Ajuda e Suporte da Microsoft, [Atendimento ao Cliente e Contato](https://support.microsoft.com/common/survey.aspx?scid=sw;en;1257&showpage=1&ws=technet&sd=tech).

#### Suporte

-   Os clientes nos EUA e Canadá podem receber suporte técnico do Suporte de Segurança. Para obter mais informações sobre as opções de suporte disponíveis, consulte Ajuda e Suporte da Microsoft.
-   Os clientes de outros países podem obter suporte nas subsidiárias locais da Microsoft. Para obter mais informações sobre como entrar em contato com a Microsoft para problemas de suporte internacional, visite o site Suporte Internacional.
-   O Microsoft TechNet Security fornece informações adicionais sobre segurança em produtos da Microsoft.

#### Aviso de isenção de responsabilidade

As informações oferecidas neste documento são fornecidas "como estão" sem garantia de nenhum tipo. A Microsoft se isenta de todas as garantias, expressas ou implícitas, inclusive as garantias de comercialização e adequação a um propósito específico. Em hipótese alguma a Microsoft Corporation ou seus fornecedores serão responsáveis por quaisquer danos, inclusive danos diretos, indiretos, incidentais, consequenciais, danos por lucros cessantes ou danos especiais, mesmo que a Microsoft Corporation ou seus fornecedores tenham sido alertados da possibilidade dos referidos danos. Como alguns estados não permitem a exclusão ou limitação de responsabilidade por danos consequenciais ou indiretos, a limitação acima pode não ser aplicável a você.

#### Revisões

-   V1.0 (28 de dezembro de 2011): Comunicado publicado.
-   V2.0 (29 de dezembro de 2011): Comunicado atualizado para refletir a publicação de um boletim de segurança.

*Built at 2014-04-18T13:49:36Z-07:00*
