---
TOCTitle: 2264072
Title: Comunicado de Segurança da Microsoft 2264072
ms:assetid: 2264072
ms:contentKeyID: 61233387
ms:mtpsurl: 'https://technet.microsoft.com/pt-BR/library/2264072(v=Security.10)'
---

Security Advisory

Comunicado de Segurança da Microsoft 2264072
============================================

Elevação de privilégio usando anulação do Windows Service Isolation
-------------------------------------------------------------------

Publicado: terça-feira, 10 de agosto de 2010

**Versão:** 1.0

### Informações Gerais

#### Sinopse

A Microsoft está ciente do potencial para ataques que aproveitam o recurso Windows Service Isolation para obter elevação de privilégio. Este comunicado aborda cenários potenciais de ataque e fornece ações sugeridas que podem ajudar a proteger contra este problema. Este comunicado também oferece uma atualização não relacionada à segurança para um dos cenários potenciais de ataque por meio do serviço TAPI (Windows Telephony Application Programming Interfaces).

Este problema afeta cenários em que o código não confiável esteja sendo executado dentro de um processo pertencente à conta NetworkService. Nesses cenários, um invasor que execute processos com a conta NetworkService poderá elevar seus privilégios, passando a executar processos com a conta LocalSystem em um servidor de destino. Um invasor que tenha elevado seus privilégios com êxito para executar processos com a conta LocalSystem pode executar código arbitrário e assumir o controle total de um sistema afetado. O invasor poderá instalar programas; exibir, alterar ou excluir dados; ou criar novas contas com direitos totais de usuário.

Embora, na maioria das situações, o código não confiável não seja executado sob a identidade NetworkService, os seguintes cenários foram identificados como possíveis exceções:

-   Os sistemas executando o IIS (Serviços de Informações da Internet) em uma configuração não padrão estão correndo maior risco, particularmente se o IIS for executado no Windows Server 2003 e Windows Server 2008, já que a identidade do processo de trabalho padrão nesses sistemas é NetworkService.
-   Os sistemas executando SQL Server nos quais os usuários recebam privilégios administrativos no SQL Server correm mais risco.
-   Os sistemas executando TAPI (Windows Telephony Application Programming Interfaces) correm mais risco.

Para obter informações mais detalhadas sobre os cenários acima, consulte a seção **Perguntas frequentes**. No caso do cenário de TAPI, a Microsoft está fornecendo uma atualização não relacionada à segurança. Para obter mais informações sobre a atualização não relacionada à segurança, consulte a seção, **Perguntas mais frequentes especificamente sobre a vulnerabilidade de TAPI (Windows Telephony Application Programming Interfaces) - CVE-2010-1886**.

Além disso, estamos trabalhando ativamente com os parceiros em nosso programa [Microsoft Active Protections Program](http://www.microsoft.com/security/msrc/mapp/overview.mspx) (MAPP) para fornecer informações que eles possam usar para oferecer proteção mais ampla aos clientes.

### Detalhes do Comunicado

#### Referências ao problema

Para obter mais informações sobre este problema, consulte as seguintes referências:

| Referências                                                                                 | Identificação                                                                    |
|---------------------------------------------------------------------------------------------|----------------------------------------------------------------------------------|
| **Referência CVE**                                                                          | [CVE-2010-1886](http://www.cve.mitre.org/cgi-bin/cvename.cgi?name=cve-2010-1886) |
| **Artigo da Microsoft Knowledge Base**                                                      | [2264072](http://support.microsoft.com/kb/2264072)                               |
| **Artigo da Microsoft Knowledge Base para atualização não relacionada à segurança de TAPI** | [982316](http://support.microsoft.com/kb/982316)                                 |

#### Softwares afetados e não afetados

Este comunicado descreve o seguinte software:

|                                                                                     |
|-------------------------------------------------------------------------------------|
| Softwares afetados                                                                  |
| Windows XP Service Pack 3                                                           |
| Windows XP Professional x64 Edition Service Pack 2                                  |
| Windows Server 2003 Service Pack 2                                                  |
| Microsoft Windows Server 2003 x64 Edition Service Pack 2                            |
| Windows Server 2003 com SP2 para sistemas baseados no Itanium                       |
| Windows Vista Service Pack 1 e Windows Vista Service Pack 2                         |
| Windows Vista x64 Edition Service Pack 1 e Windows Vista x64 Edition Service Pack 2 |
| Windows Server 2008 para sistemas de 32 bits Service Pack 2                         |
| Windows Server 2008 para sistemas baseados em x64 Service Pack 2                    |
| Windows Server 2008 para sistemas baseados no Itanium Service Pack 2                |
| Windows 7 para sistemas de 32 bits                                                  |
| Windows 7 para sistemas baseados em x64                                             |
| Windows Server 2008 R2 para sistemas baseados em x64                                |
| Windows Server 2008 R2 para sistemas baseados no Itanium                            |

Perguntas frequentes
--------------------

<span></span>
**Qual é o escopo do comunicado?**  
O comunicado de segurança aborda o potencial para ataques que aproveitam o recurso Windows Service Isolation ao ajudar a esclarecer o uso adequado e os limites do recurso Windows Service Isolation e ao fornecer soluções alternativas.

Este comunicado de segurança também fornece notificação de uma atualização opcional não relacionada à segurança disponível para download no [Centro de Download da Microsoft](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21129) para eliminar um vetor de ataque por meio do serviço TAPI (Windows Telephony Application Programming Interfaces).

**Trata-se de uma vulnerabilidade de segurança que requer a publicação de uma atualização pela Microsoft?**  
Não. O recurso Windows Service Isolation é uma configuração opcional que alguns clientes podem optar por implantar. Esse recurso não é apropriado para todos os clientes. O Windows Service Isolation é um recurso de proteção abrangente e não um limite de segurança adequado, e não deve ser interpretado como tal.

**O que é o recurso Windows Service Isolation?**  
O recurso Windows Service Isolation não corrige uma vulnerabilidade de segurança, mas é um recurso de proteção abrangente que pode ser útil para alguns clientes. Por exemplo, o isolamento de serviço permite acesso a objetos específicos sem a necessidade de executar uma conta de alto privilégio ou enfraquecer a proteção de segurança do objeto. Ao usar uma entrada de controle de acesso contendo uma SID (ID de segurança) de serviço, um serviço do SQL Server pode restringir o acesso a seus recursos. Para obter mais informações sobre esse recurso e como configurá-lo de maneira apropriada, consulte o [Artigo 2264072 (em inglês) da Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/2264072).

**O que é o privilégio "Representar um cliente após autenticação"?**  
A atribuição deste privilégio a um usuário permite que programas sendo executados em nome desse usuário representem um cliente. A exigência deste direito de usuário para esse tipo de representação impede que usuários não autorizados convençam um cliente a se conectar (por exemplo, por chamada de procedimento remoto (RPC) ou pipes nomeados) a um serviço que eles tenham criado e que representem esse cliente, o que pode elevar as permissões do usuário não autorizado a níveis de sistema ou administrativos.

**O que é a conta NetworkService?**  
A conta NetworkService é uma conta local predefinida usada pelo gerenciador de controle de serviço. Ela tem privilégios especiais no computador local e atua como o computador na rede. Um serviço executado no contexto da conta NetworkService apresenta as credenciais do computador a servidores remotos. Para obter mais informações, consulte o artigo do MSDN, NetworkService Account.

**Como o IIS é afetado por este problema?**  
Os sistemas que executam código fornecido pelo usuário nos Serviços de Informações da Internet (IIS) podem ser afetados. Por exemplo, extensões e filtros ISAPI e o código ASP.NET em execução em confiança total podem ser afetados por esta vulnerabilidade.

Os servidores IIS correm um risco reduzido dos ataques descritos neste comunicado nos seguintes cenários:

-   As instalações padrão do IIS 5.1, IIS 6.0 e IIS 7.0 bloqueiam o vetor de ataque de usuários anônimos porque, na configuração padrão, não são permitidos uploads anônimos.
-   Todos os vetores de ataque conhecidos pelo IIS são bloqueados onde o ASP.NET está configurado para ser executado com um nível de confiança mais baixo que confiança total.

Para ser bem-sucedido em um servidor Web, o invasor precisa primeiro adicionar conteúdo da Web especialmente criado a um site IIS. O invasor pode então usar o acesso a esse conteúdo da Web especialmente criado para elevar seus privilégios a fim de executar processos como LocalSystem.

Geralmente os usuários não confiáveis não têm permissão para adicionar conteúdo da Web a um site de IIS. No entanto, alguns hosts da Web estão mais vulneráveis a ataques porque oferecem hospedagem explicitamente para conteúdo da Web de terceiros.

O IIS no Windows Server 2003 e Windows Server 2008 pode correr mais risco com esse problema, já que a identidade do processo de trabalho padrão é NetworkService.

**Como um invasor pode explorar o problema em um servidor IIS?**  
Um invasor pode carregar uma página da Web especialmente criada para um site e usar o acesso a essa página para elevar o privilégio a fim de executar processos como LocalSystem. Isto também pode incluir o carregamento de conteúdo especialmente criado para sites que aceitem ou hospedem anúncios ou conteúdo fornecido pelo usuário. Também é possível exibir conteúdo da Web próprio para a finalidade usando anúncios de banner ou outros métodos para implantar conteúdo da Web nos sistemas afetados.

**Como o SQL Server é afetado por este problema?**  
Os sistemas executando SQL Server poderão ser afetados se um usuário receber privilégios administrativos no SQL Server (o que permitiria ao usuário carregar e executar código). Um usuário com privilégios administrativos no SQL Server pode executar um código especialmente criado usado para potencializar o ataque. No entanto, esse privilégio não é concedido por padrão.

**Como um invasor pode explorar o problema em um SQL Server?**  
Um usuário com privilégios administrativos no SQL Server pode executar um código especialmente criado usado para potencializar o ataque no SQL Server afetado.

**Como o serviço TAPI é afetado por este problema?**  
Para obter informações sobre como o serviço TAPI (Windows Telephony Application Programming Interfaces) é afetado por este problema, consulte a próxima seção, **Perguntas mais frequentes especificamente sobre a vulnerabilidade de TAPI (Windows Telephony Application Programming Interfaces) - CVE-2010-1886**.

**Para que um invasor pode usar este problema?**  
O invasor que explorar este problema com êxito poderá executar código especialmente criado no contexto da conta LocalSystem. O invasor poderá então instalar programas; exibir, alterar ou excluir dados; ou criar novas contas com direitos totais de LocalSystem.

**Quais sistemas correm mais risco com este problema?**  
Todos os sistemas que executam software listado na seção **Visão geral** estão em risco, mas o Windows XP Professional Service Pack 3 e todas as edições com suporte do Windows Server 2003 e Windows Server 2008 executando o IIS correm um risco maior.

Além disso, os servidores Web IIS que permitem aos usuários carregar códigos correm mais risco. Isso pode incluir provedores de hospedagem da Web ou ambientes semelhantes.

Os sistemas SQL Server correm risco se for concedido a usuários não confiáveis acesso privilegiado à conta.

**Uso uma versão mais antiga do software abordado neste comunicado de segurança. O que devo fazer?**  
Os softwares afetados listados neste comunicado foram testados para determinar que versões são afetadas. Outras versões passaram seu ciclo de vida de suporte. Para obter mais informações sobre o ciclo de vida do produto, visite o site [Ciclo de Vida do Suporte Microsoft](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21742).

Os clientes que possuem versões anteriores do software devem priorizar a migração para as versões com suporte, a fim de evitar uma possível exposição a vulnerabilidades. Para determinar o ciclo de vida do suporte para sua versão de software, consulte [Selecione um Produto para Obter Informações do Ciclo de Vida](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=169555). Para obter mais informações sobre service packs para esses lançamentos de software, consulte [Lifecycle Supported Service Packs](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=89213).

Os clientes que precisarem de suporte adicional para software mais antigo deverão entrar em contato com o representante da equipe de contas da Microsoft, o gerente técnico da conta ou o representante do parceiro Microsoft apropriado para obter opções de suporte personalizadas. Os clientes sem um contrato Alliance, Premier ou Authorized podem entrar em contato com o escritório de vendas local da Microsoft. Para obter informações de contato, visite o site de [Informações internacionais da Microsoft](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=33329), selecione o país na lista de informações de contato e, em seguida, clique em **Go** para ver uma lista de telefones. Ao ligar, peça para falar com o gerente de vendas local de Suporte Premier. Para obter mais informações, consulte as [Perguntas Frequentes sobre a Política do Ciclo de Vida do Suporte da Microsoft](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=169557).

Perguntas mais frequentes especificamente sobre a vulnerabilidade de TAPI (Windows Telephony Application Programming Interfaces) - CVE-2010-1886
------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------

<span></span>
**Onde posso encontrar a atualização não relacionada à segurança para esta vulnerabilidade?**  
A atualização só está disponível para download no [Centro de Download da Microsoft](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21129). Para obter mais informações sobre a atualização, incluindo links para download e as alterações no comportamento, consulte o [Artigo 982316 (em inglês) da Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/982316).

**O que é TAPI (Windows Telephony Application Programming Interface)?**  
O servidor de TAPI (TAPISRV) é o repositório central de dados de telefonia em um computador de usuário. Este processo de serviço rastreia recursos de telefonia locais e remotos, aplicativos registrados para manipular solicitações de telefonia assistida e funções assíncronas pendentes, e também permite uma interface uniforme com provedores de telefonia (TSPs). Para obter mais informações e um diagrama ilustrando a relação entre o servidor de TAPI e outros componentes, além de uma visão geral de suas funções, consulte o [Modelo de programação de telefonia da Microsoft](http://msdn.microsoft.com/en-us/library/ms733435(v=vs.85).aspx).

**O que provoca essa ameaça?**  
A vulnerabilidade deve-se ao fato de o recurso de transação de TAPI (Windows Telephony Application Programming Interfaces) permitir que o token NetworkService seja obtido e usado ao fazer uma chamada RPC.

**Trata-se de uma vulnerabilidade de segurança que requer a publicação de uma atualização pela Microsoft?**  
Não. Esta atualização implementa uma alteração de proteção abrangente que alguns clientes podem optar por implantar. Os clientes que não executarem IIS nem SQL, ou os que tiverem implementado as soluções alternativas listadas abaixo, deverão avaliar esta atualização de proteção abrangente antes de aplicá-la.

**Este é um comunicado de segurança sobre uma atualização que não é de segurança. Isso não é uma contradição?**   
Os comunicados de segurança tratam de alterações à segurança que podem não exigir um boletim de segurança, mas ainda assim podem afetar a segurança do cliente em geral. Os comunicados de segurança são uma maneira de a Microsoft comunicar aos clientes informações relacionadas à segurança, sobre problemas que não podem ser classificados como vulnerabilidades e podem não exigir um boletim de segurança ou sobre problemas para os quais nenhum boletim de segurança tenha sido lançado. Neste caso, estamos comunicando a disponibilidade de uma atualização que afeta sua capacidade de executar atualizações subsequentes, inclusive atualizações de segurança. Portanto, este comunicado não trata de uma vulnerabilidade de segurança específica, mas da sua segurança em geral.

**Por que a Microsoft está lançando uma atualização para este componente?**  
Embora esta não seja uma vulnerabilidade que requeira a emissão de uma atualização de segurança, o invasor pode elevar seus privilégios de NetworkService a LocalSystem usando o serviço TAPI, que é executado como sistema. O invasor já deve estar executando com privilégios elevados para explorar este problema. Este isolamento de serviço foi implementado somente como uma medida de proteção abrangente e não constitui um limite de segurança.

**Quais sistemas correm mais risco com essa vulnerabilidade?**  
Os sistemas executando TAPI (Windows Telephony Application Programming Interfaces) correm mais risco. Isso pode incluir todos os sistemas executando software listado na seção **Visão geral**. Além disso, o Windows XP Professional Service Pack 3 e todas as edições com suporte do Windows Server 2003 e Windows Server 2008 executando o IIS, os servidores Web IIS que permitem aos usuários carregar códigos e os sistemas SQL Server nos quais usuários não confiáveis recebem acesso privilegiado à conta correm mais risco. Isso pode incluir provedores de hospedagem da Web ou ambientes semelhantes.

**Para que um invasor pode usar essa vulnerabilidade?**  
O invasor que explore com êxito essa vulnerabilidade pode executar código especialmente criado com privilégios de nível de sistema. O invasor poderá instalar programas; exibir, alterar ou excluir dados; ou criar novas contas com direitos totais de usuário. O invasor já deve ter permissões para executar código como NetworkService para explorar este problema com êxito.

Fatores atenuantes e ações sugeridas
------------------------------------

<span></span>
#### Fatores atenuantes

A atenuação refere-se a uma configuração, configuração comum ou prática recomendada geral, existindo num estado padrão, que possa reduzir a gravidade de exploração de uma vulnerabilidade. Os fatores de atenuação a seguir podem ser úteis em sua situação:

-   O invasor deve poder executar código com a conta NetworkService no sistema de destino para explorar esta vulnerabilidade.
-   Os servidores IIS que usam as configurações padrão não são afetados por este problema.

#### Soluções alternativas

A solução alternativa refere-se a uma configuração ou alteração de configuração que não corrige o problema subjacente, mas que ajuda a bloquear vetores de ataque conhecidos antes de uma atualização de segurança ser disponibilizada. A Microsoft testou as soluções alternativas e estados a seguir como parte do cenário que implica se uma solução alternativa reduziria funcionalidade:

-   **Configurar WPI para pools de aplicativos em IIS**

    Para o IIS 6.0, execute as etapas a seguir.

    1.  No Gerenciador de IIS, expanda o computador local, expanda **Pools de Aplicativos**, clique com o botão direito do mouse no pool de aplicativos e selecione **Propriedades**.
    2.  Clique na guia **Identidade** e clique em **Configurável**. Nas caixas de texto **Nome de usuário** e **Senha**, digite o nome de usuário e a senha da conta sob a qual você deseja que o processo de trabalho opere.
    3.  Adicione a conta de usuário escolhida ao grupo IIS\_WPG.

    Para o IIS 7.0 e posterior, execute as etapas a seguir.

    1.  Em um prompt de comando elevado, mude para o diretório %systemroot%\\system32\\inetsrv.
    2.  Execute o comando APPCMD.exe usando a sintaxe a seguir, sendo que string é o nome do pool de aplicativos; **userName**:string é o nome do usuário da conta atribuída ao pool de aplicativos e **password**:string é a senha da conta.
        appcmd set config /section:applicationPools /
        \[name='string'\].processModel.identityType:SpecificUser /
        \[name='string'\].processModel.userName:string /
        \[name='string'\].processModel.password:string

-   **Aplicar a atualização não relacionada à segurança para CVE-2010-1886**

    Aplique a atualização não relacionada à segurança para a vulnerabilidade de TAPI (Windows Telephony Application Programming Interfaces) (CVE-2010-1886) disponível para download apenas no [Centro de Download da Microsoft](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21129). Para obter mais informações sobre a atualização, incluindo links para download e as alterações no comportamento, consulte o [Artigo 982316 (em inglês) da Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/982316).

#### Ações adicionais sugeridas

-   **Proteja seu PC**

    Continuamos a incentivar nossos clientes a seguir nossa orientação de proteger o computador por meio de habilitação do firewall, obtenção de atualizações de software e instalação de software antivírus. Os clientes podem aprender mais sobre essas etapas visitando o site [Proteja seu Computador](http://www.microsoft.com/brasil/protect/computer/default.mspx).

    Para obter mais informações sobre como ficar protegido na Internet, visite a [Central de Segurança da Microsoft](http://www.microsoft.com/brasil/security/default.mspx).

-   **Mantenha o Windows atualizado**

    Todos os usuários do Windows devem aplicar as mais recentes atualizações de segurança da Microsoft para ter certeza de que seus computadores estão protegidos ao máximo. Se não tiver certeza de que seu computador está atualizado, visite o [Windows Update](http://windowsupdate.microsoft.com/), verifique se há atualizações disponíveis para o computador e instale as atualizações de alta prioridade oferecidas. Se o recurso Atualizações automáticas estiver ativado, as atualizações serão fornecidas quando forem lançadas, mas você precisará instalá-las.

### Outras informações

#### Agradecimentos

A Microsoft [agradece](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21127) à pessoa citada abaixo por trabalhar conosco para ajudar a proteger os clientes:

-   Cesar Cerrudo, da [Argeniss](http://www.argeniss.com/), por trabalhar conosco na vulnerabilidade de TAPI (Windows Telephony Application Programming Interfaces) (CVE-2010-1886)

#### Microsoft Active Protections Program (MAPP)

Para melhorar as proteções de segurança para os clientes, a Microsoft fornece informações sobre vulnerabilidades aos principais fornecedores de software de segurança antes do lançamento de cada atualização de segurança mensal. Assim, os fornecedores de software de segurança podem usar essas informações sobre vulnerabilidades para fornecer proteções atualizadas aos clientes por meio de seus softwares ou dispositivos de segurança, como antivírus, sistemas de detecção de invasões baseados em rede ou sistemas de prevenção de invasões baseados em host. Para determinar se os fornecedores de software de segurança estão disponibilizando proteções ativas, visite os sites de proteções ativas fornecidos pelos parceiros do programa, listados em [Parceiros do MAPP (Microsoft Active Protections Program)](http://www.microsoft.com/security/msrc/mapp/partners.mspx).

#### Comentários

-   Você pode fazer comentários preenchendo o formulário de Ajuda e Suporte da Microsoft, [Atendimento ao Cliente e Contato](https://support.microsoft.com/common/survey.aspx?scid=sw;en;1257&amp;showpage=1&amp;ws=technet&amp;sd=tech).

#### Suporte

-   Os clientes nos EUA e Canadá podem receber suporte técnico do [Suporte de Segurança](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21131). Para obter mais informações sobre as opções de suporte disponíveis, consulte [Ajuda e Suporte da Microsoft](http://support.microsoft.com/).
-   Os clientes de outros países podem obter suporte nas subsidiárias locais da Microsoft. Para obter mais informações sobre como entrar em contato com a Microsoft para problemas de suporte internacional, visite o site [Suporte Internacional](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21155).
-   O [Microsoft TechNet Security](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21132) fornece informações adicionais sobre segurança em produtos da Microsoft.

#### Aviso de isenção de responsabilidade

As informações oferecidas neste documento são fornecidas "como estão" sem garantia de nenhum tipo. A Microsoft se isenta de todas as garantias, expressas ou implícitas, inclusive as garantias de comercialização e adequação a um propósito específico. Em hipótese alguma a Microsoft Corporation ou seus fornecedores serão responsáveis por quaisquer danos, inclusive danos diretos, indiretos, incidentais, consequenciais, danos por lucros cessantes ou danos especiais, mesmo que a Microsoft Corporation ou seus fornecedores tenham sido alertados da possibilidade dos referidos danos. Como alguns estados não permitem a exclusão ou limitação de responsabilidade por danos consequenciais ou indiretos, a limitação acima pode não ser aplicável a você.

#### Revisões

-   V1.0 (10 de agosto de 2010): Comunicado publicado

*Built at 2014-04-18T13:49:36Z-07:00*
