---
TOCTitle: 979267
Title: Comunicado de Segurança da Microsoft 979267
ms:assetid: 979267
ms:contentKeyID: 61233505
ms:mtpsurl: 'https://technet.microsoft.com/pt-BR/library/979267(v=Security.10)'
---

Security Advisory

Comunicado de Segurança da Microsoft 979267
===========================================

Vulnerabilidades no Adobe Flash Player 6 fornecido no Windows XP podem permitir a execução remota de código
-----------------------------------------------------------------------------------------------------------

Publicado: terça-feira, 12 de janeiro de 2010

### Informações Gerais

#### Sinopse

A Microsoft está ciente dos relatórios de vulnerabilidades no Adobe Flash Player 6 fornecido no Windows XP. Não tomamos conhecimento de ataques que tentem usar as vulnerabilidades relatadas ou de clientes que tenham sofrido algum impacto até o momento, mas recomendamos que os usuários instalem a última versão do Flash Player fornecida pela Adobe.

O Adobe Flash Player 6 foi fornecido com o Windows XP e contém várias vulnerabilidades que podem permitir a execução remota de código se um usuário exibir uma página da Web especialmente criada. A Adobe solucionou essas vulnerabilidades nas versões mais novas do Adobe Flash Player. A Microsoft recomenda que os usuários do Windows XP com o Adobe Flash Player 6 instalado façam a atualização para a versão mais recente do Flash Player disponível na Adobe.

### Detalhes do Comunicado

#### Software afetado e não afetado

Este comunicado descreve o seguinte software:

|                                                                                                                              |
|------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|
| Softwares afetados                                                                                                           |
| Windows XP Service Pack 2 e Windows XP Service Pack 3                                                                        |
| Windows XP Professional x64 Edition Service Pack 2                                                                           |
| Softwares não afetados                                                                                                       |
| Microsoft Windows 2000 Service Pack 4                                                                                        |
| Windows Server 2003 Service Pack 2                                                                                           |
| Microsoft Windows Server 2003 x64 Edition Service Pack 2                                                                     |
| Windows Server 2003 com SP2 para sistemas baseados no Itanium                                                                |
| Windows Vista, Windows Vista Service Pack 1 e Windows Vista Service Pack 2                                                   |
| Windows Vista x64 Edition, Windows Vista x64 Edition Service Pack 1 e Windows Vista x64 Edition Service Pack 2               |
| Windows Server 2008 para sistemas de 32 bits e Windows Server 2008 para sistemas de 32 bits Service Pack 2                   |
| Windows Server 2008 para sistemas baseados em x-64 e Windows Server 2008 para sistemas baseados em x-64 Service Pack 2       |
| Windows Server 2008 para sistemas baseados no Itanium e Windows Server 2008 para sistemas baseados no Itanium Service Pack 2 |
| Windows 7 para sistemas de 32 bits                                                                                           |
| Windows 7 para sistemas baseados em x64                                                                                      |
| Windows Server 2008 R2 para sistemas baseados em x64                                                                         |
| Windows Server 2008 R2 para sistemas baseados no Itanium                                                                     |

Perguntas frequentes
--------------------

<span></span>
**Qual é o escopo do comunicado?**  
A Microsoft está ciente dos relatórios de vulnerabilidades que afetam o Adobe Flash Player 6 fornecido em edições do Windows XP com suporte listadas na seção **Softwares afetados**. Este comunicado serve para notificar os usuários de que devem remover o Adobe Flash Player 6 nos sistemas Windows XP e/ou instalar a versão mais atual do Flash Player disponível na Adobe.

**O que é o Adobe Flash Player?**  
O Adobe Flash Player é um plug-in de navegador leve e em tempo de execução que fornece conteúdo, vídeo e aplicativos interativos por meio de sistemas operacionais e navegadores. Para obter mais informações sobre o Adobe Flash Player, visite a [Página do Adobe Flash Player](http://www.adobe.com/products/flashplayer/).

**O que provoca essa ameaça?**  
Existem várias vulnerabilidades no Adobe Flash Player 6 fornecido no Windows XP quando usado em um cenário de navegação da Web. O invasor que explorar essas vulnerabilidades poderá executar um código no sistema afetado.

**De que forma o invasor pode explorar a vulnerabilidade?**  
O invasor pode hospedar um site especialmente projetado para explorar essas vulnerabilidades através do Internet Explorer e, em seguida, convencer um usuário a exibir o site. Isso também inclui sites comprometidos e sites que aceitam ou hospedam anúncios ou conteúdo fornecido pelo usuário. Esses sites podem ter conteúdo especialmente criado para explorar essa vulnerabilidade. Em todos os casos, entretanto, um invasor não teria como forçar os usuários a visitarem os sites. Em vez disso, um invasor tem que convencer os usuários a visitar o site, geralmente fazendo com que eles cliquem em um link em um email ou por um pedido pelo Instant Messenger que leva o usuário ao site do invasor. Também é possível exibir conteúdo da Web próprio para a finalidade usando anúncios de banner ou outros métodos para implantar conteúdo da Web nos sistemas afetados.

**Como posso remover o Adobe Flash Player 6?**
Há várias maneiras de remover o Adobe Flash Player 6 dos sistemas Windows XP. Para obter instruções sobre as etapas manuais necessárias para remover o Adobe Flash Player 6, consulte [Como remover o controle ActiveX do Flash Player](http://kb2.adobe.com/cps/127/tn_12727.html). A Adobe também fornece uma ferramenta de desinstalação que remove o Adobe Flash Player. Para obter mais informações sobre a ferramenta de desinstalação, consulte [Como desinstalar o plug-in do Adobe Flash Player e o controle ActiveX](http://kb2.adobe.com/cps/141/tn_14157.html).
**Observação** A ferramenta de desinstalação remove todas as versões do Adobe Flash Player e não é específica para o Adobe Flash Player 6.

**Como posso instalar a última versão do Adobe Flash Player?**
Para instalar a versão mais atual do Adobe Flash Player, consulte [Instalar o Adobe Flash Player](http://get.adobe.com/flashplayer/).

Fatores atenuantes
------------------

<span></span>
A atenuação refere-se a uma definição, configuração comum ou prática recomendada geral, existente em um estado padrão, que pode reduzir a gravidade deste problema. Os fatores de atenuação a seguir podem ser úteis em sua situação:

-   A versão do Adobe Flash Player 6 só foi fornecida nos sistemas Windows XP. Todas as outras versões com suporte do sistema operacional Windows não incluem o Adobe Flash Player.

Ações sugeridas
---------------

<span></span>
Execute uma ou ambas as etapas a seguir:

-   Desinstale o Adobe Flash Player versão 6.
-   Instale a versão mais atual do Flash Player disponível na Adobe.

Ações adicionais sugeridas
--------------------------

<span></span>
-   **Leia o artigo da Microsoft Knowledge Base associado a este comunicado**

    Todos os clientes devem aplicar as últimas atualizações de segurança lançadas pela Microsoft para ajudar a garantir que seus sistemas estão protegidos contra tentativas de invasão. Os clientes que ativaram as Atualizações Automáticas receberão automaticamente todas as atualizações do Windows. Para obter mais informações sobre as atualizações de segurança da Microsoft, visite a [Central de Segurança da Microsoft](http://www.microsoft.com/security/default.mspx).

    Continuamos a incentivar nossos clientes a seguir nossa orientação de proteger o computador por meio de habilitação do firewall, obtenção de atualizações de software e instalação de software antivírus. Os clientes podem aprender mais sobre essas etapas visitando o site [Proteja seu Computador](http://www.microsoft.com/protect/computer/default.mspx).

-   Para obter mais informações sobre como ficar protegido na Internet, visite a [Central de Segurança da Microsoft](http://www.microsoft.com/security/default.mspx).
-   **Mantenha o Windows atualizado**

    Todos os usuários do Windows devem aplicar as mais recentes atualizações de segurança da Microsoft para ter certeza de que seus computadores estão protegidos ao máximo. Se não tiver certeza de que seu computador está atualizado, visite o [Windows Update](http://windowsupdate.microsoft.com/), verifique se há atualizações disponíveis para o computador e instale as atualizações de alta prioridade oferecidas. Se o recurso Atualizações automáticas estiver ativado, as atualizações serão fornecidas quando forem lançadas, mas você precisará instalá-las.

### Outras informações

#### Agradecimentos

A Microsoft [agradece](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21127) à pessoa citada abaixo por trabalhar conosco para ajudar a proteger os clientes:

-   [TippingPoint](http://www.tippingpoint.com/) e [Zero Day Initiative](http://www.zerodayinitiative.com/) por relatarem vulnerabilidades no Adobe Flash Player 6
-   Will Dormann da [CERT/CC](http://www.cert.org/certcc.html) por relatar vulnerabilidades no Adobe Flash Player 6
-   Carsten H. Eiram e Dyon Balding da [Secunia](http://secunia.com/) por relatarem vulnerabilidades no Adobe Flash Player 6

#### Comentários

-   Você pode fazer comentários preenchendo o formulário de Ajuda e Suporte da Microsoft, [Atendimento ao Cliente e Contato](https://support.microsoft.com/common/survey.aspx?scid=sw;en;1257&amp;showpage=1&amp;ws=technet&amp;sd=tech).

#### Suporte

-   Os clientes nos EUA e Canadá podem receber suporte técnico do [Suporte de Segurança](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21131). Para obter mais informações sobre as opções de suporte disponíveis, consulte [Ajuda e Suporte da Microsoft](http://support.microsoft.com/).
-   Os clientes de outros países podem obter suporte nas subsidiárias locais da Microsoft. Para obter mais informações sobre como entrar em contato com a Microsoft para problemas de suporte internacional, visite o site [Suporte Internacional](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21155).
-   O [Microsoft TechNet Security](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21132) fornece informações adicionais sobre segurança em produtos da Microsoft.

#### Aviso de isenção de responsabilidade

As informações oferecidas neste documento são fornecidas "como estão" sem garantia de nenhum tipo. A Microsoft se isenta de todas as garantias, expressas ou implícitas, inclusive as garantias de comercialização e adequação a um propósito específico. Em hipótese alguma a Microsoft Corporation ou seus fornecedores serão responsáveis por quaisquer danos, inclusive danos diretos, indiretos, incidentais, conseqüenciais, danos por lucros cessantes ou danos especiais, mesmo que a Microsoft Corporation ou seus fornecedores tenham sido alertados da possibilidade dos referidos danos. Como alguns estados não permitem a exclusão ou limitação de responsabilidade por danos conseqüenciais ou indiretos, a limitação acima pode não ser aplicável a você.

#### Revisões

-   V1.0 (12 de janeiro de 2010): Comunicado publicado

*Built at 2014-04-18T13:49:36Z-07:00*
