---
TOCTitle: 979352
Title: Comunicado de Segurança da Microsoft 979352
ms:assetid: 979352
ms:contentKeyID: 61233506
ms:mtpsurl: 'https://technet.microsoft.com/pt-BR/library/979352(v=Security.10)'
---

Security Advisory

Comunicado de Segurança da Microsoft 979352
===========================================

Vulnerabilidade no Internet Explorer pode permitir execução remota de código
----------------------------------------------------------------------------

Publicado: quinta-feira, 14 de janeiro de 2010 | Atualizado: quinta-feira, 21 de janeiro de 2010

**Versão:** 2.0

### Informações Gerais

#### Sinopse

A Microsoft concluiu a investigação de relatórios públicos sobre esta vulnerabilidade. Publicamos o boletim [MS10-002](http://technet.microsoft.com/security/bulletin/ms10-002) para abordar este problema. Para obter mais informações sobre este problema, inclusive links para download de uma atualização de segurança disponível, consulte o boletim [MS10-002](http://technet.microsoft.com/security/bulletin/ms10-002). A vulnerabilidade abordada é a Vulnerabilidade de corrupção de memória de objeto HTML - [CVE-2010-0249](http://www.cve.mitre.org/cgi-bin/cvename.cgi?name=cve-2010-0249).

### Outras informações

#### Comentários

-   Você pode fazer comentários preenchendo o formulário de Ajuda e Suporte da Microsoft, [Atendimento ao Cliente e Contato](https://support.microsoft.com/common/survey.aspx?scid=sw;en;1257&amp;showpage=1&amp;ws=technet&amp;sd=tech).

#### Suporte

-   Os clientes nos EUA e Canadá podem receber suporte técnico do [Suporte de Segurança](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21131). Para obter mais informações sobre as opções de suporte disponíveis, consulte [Ajuda e Suporte da Microsoft](http://support.microsoft.com/).
-   Os clientes de outros países podem obter suporte nas subsidiárias locais da Microsoft. Para obter mais informações sobre como entrar em contato com a Microsoft para problemas de suporte internacional, visite o site [Suporte Internacional](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21155).
-   O [Microsoft TechNet Security](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21132) fornece informações adicionais sobre segurança em produtos da Microsoft.

#### Aviso de isenção de responsabilidade

As informações oferecidas neste documento são fornecidas "como estão" sem garantia de nenhum tipo. A Microsoft se isenta de todas as garantias, expressas ou implícitas, inclusive as garantias de comercialização e adequação a um propósito específico. Em hipótese alguma a Microsoft Corporation ou seus fornecedores serão responsáveis por quaisquer danos, inclusive danos diretos, indiretos, incidentais, consequenciais, danos por lucros cessantes ou danos especiais, mesmo que a Microsoft Corporation ou seus fornecedores tenham sido alertados da possibilidade dos referidos danos. Como alguns estados não permitem a exclusão ou limitação de responsabilidade por danos consequenciais ou indiretos, a limitação acima pode não ser aplicável a você.

#### Revisões

-   V1.0 (14 de janeiro de 2010): Comunicado publicado
-   V1.1 (15 de janeiro de 2010): A Sinopse foi revisada para refletir a investigação de ataques direcionados limitados. Informações sobre a Prevenção de Execução de Dados (DEP) foram adicionadas à seção **Fatores atenuantes**. A pergunta "Como a configuração da segurança de zona da Internet como Alta me protege contra esta vulnerabilidade?" foi atualizada na seção **Perguntas frequentes**.
-   V1.2 (20 de janeiro de 2010): A Sinopse foi revisada para refletir a natureza variável dos ataques que tentam explorar a vulnerabilidade. Informações sobre a Prevenção de Execução de Dados (DEP) e o Microsoft Outlook, Outlook Express e Windows Mail foram esclarecidas na seção **Fatores atenuantes**. Várias **Perguntas frequentes** foram esclarecidas para fornecer mais detalhes sobre a vulnerabilidade e as maneiras de limitar a possibilidade de exploração. "Habilitar ou desabilitar controles ActiveX no Office 2007" e "Não abrir arquivos inesperados" foram adicionados à seção **Soluções alternativas**.
-   V2.0 (21 de janeiro de 2010): Comunicado atualizado para refletir a publicação de um boletim de segurança

*Built at 2014-04-18T13:49:36Z-07:00*
