---
TOCTitle: 'MS15-107'
Title: 'Boletim de Segurança da Microsoft MS15-107 - Importante'
ms:assetid: 'ms15-107'
ms:contentKeyID: 70396555
ms:mtpsurl: 'https://technet.microsoft.com/pt-BR/library/ms15-107(v=Security.10)'
---

Boletim de Segurança da Microsoft MS15-107 - Importante
=======================================================

Atualização de segurança cumulativa do Microsoft Edge (3096448) 
----------------------------------------------------------------

Publicado em: 13/10/2015 | Atualizado em: 16/10/2015

**Versão:** 1.1

Sinopse
-------

Esta atualização de segurança elimina vulnerabilidades no Microsoft Edge. A vulnerabilidade mais grave pode permitir a divulgação de informações se um usuário visualizar uma página da Web criada especialmente usando o Microsoft Edge. O atacante que explorar com êxito as vulnerabilidades poderá obter os mesmos direitos que o usuário ativo. Os clientes cujas contas são configuradas com poucos direitos de usuário no sistema correm menos riscos do que aqueles que possuem direitos administrativos.

Esta atualização de segurança é classificada como Importante para o Microsoft Edge no Windows 10. Para obter mais informações, consulte a seção **Software Afetado**.

A atualização elimina vulnerabilidades modificando a maneira como o Microsoft Edge manipula objetos na memória.

Para obter mais informações sobre as vulnerabilidades, consulte a seção **Informações sobre vulnerabilidade**.

Para obter mais informações sobre essa atualização, consulte o [artigo 3096448 da Base de Dados de Conhecimento da Microsoft](https://support.microsoft.com/pt-br/kb/3096448).

Software Afetado
----------------

As seguinte versões ou edições de software foram afetadas. As versões ou edições que não estão listadas já passaram de seu ciclo de vida do suporte ou não foram afetadas. Para determinar o ciclo de vida do suporte para sua versão ou edição de software, visite o site [Ciclo de vida do suporte da Microsoft](http://support.microsoft.com/default.aspx?scid=fh;%5Bln%5D;lifecycle). 

**Software afetado**

 
<p> </p>
<table style="border:1px solid black;">
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**Sistema operacional**

</td>
<td style="border:1px solid black;">
**Componente**

</td>
<td style="border:1px solid black;">
**Impacto máximo à segurança**

</td>
<td style="border:1px solid black;">
**Avaliação de gravidade agregada**

</td>
<td style="border:1px solid black;">
**Atualizações substituídas**

</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;" colspan="5">
**Microsoft Edge**

</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
[Windows 10 para sistemas de 32 bits](https://support.microsoft.com/pt-br/kb/3097617)<sup>[1]</sup>
(3097617)

</td>
<td style="border:1px solid black;">
Microsoft Edge

</td>
<td style="border:1px solid black;">
Divulgação não autorizada de informação

</td>
<td style="border:1px solid black;">
Importante

</td>
<td style="border:1px solid black;">
[3081455](https://support.microsoft.com/pt-br/kb/3081455)

</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
[Windows 10 para sistemas baseados em x64](https://support.microsoft.com/pt-br/kb/3097617)<sup>[1]</sup>
(3097617)

</td>
<td style="border:1px solid black;">
Microsoft Edge

</td>
<td style="border:1px solid black;">
Divulgação não autorizada de informação

</td>
<td style="border:1px solid black;">
Importante

</td>
<td style="border:1px solid black;">
[3081455](https://support.microsoft.com/pt-br/kb/3081455)

</td>
</tr>
</table>
 
<sup>[1]</sup>A atualização do Windows 10 é cumulativa. Além de conter atualizações não relacionadas à segurança, ela também contém todas as correções de segurança para todas as vulnerabilidades afetadas do Windows 10 enviadas com o lançamento de segurança deste mês. Consulte [artigo 3097617 da Base de Dados de Conhecimento da Microsoft](https://support.microsoft.com/pt-br/kb/3097617) para obter mais informações e links para download.

**Observação** O Windows Server Technical Preview 3 é afetado. Recomenda-se que os clientes que estiverem executando esse sistema operacional apliquem a atualização, que está disponível no [Windows Update](http://update.microsoft.com/microsoftupdate/v6/vistadefault.aspx?ln=pt-br). 

Classificação de gravidade e Identificadores de vulnerabilidade
---------------------------------------------------------------

As classificações de gravidade a seguir pressupõem o impacto máximo possível da vulnerabilidade. Para obter informações referentes à probabilidade de exploração da vulnerabilidade em relação à sua classificação de gravidade e ao impacto à segurança, em até 30 dias a partir do lançamento deste boletim de segurança, consulte o Índice de exploração no [resumo de boletins de outubro](https://technet.microsoft.com/pt-br/library/security/ms15-oct).

Onde for especificado na tabela de Classificação de gravidade e de impacto, os valores Crítico, Importante e Moderado indicam classificações de gravidade. Para obter mais informações, veja o [Boletim de Segurança sobre o Sistema de Classificação de Gravidade](http://technet.microsoft.com/pt-br/security/gg309177). Consulte a seguinte tecla para as abreviações usadas na tabela para indicar o impacto máximo:

 
<p> </p>
<table style="border:1px solid black;">
<colgroup>
<col width="50%" />
<col width="50%" />
</colgroup>
<tbody>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Abreviação</strong></td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Impacto máximo</strong></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">RCE</td>
<td style="border:1px solid black;">Execução remota de código</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">EoP</td>
<td style="border:1px solid black;">Elevação de privilégio</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Identificação</td>
<td style="border:1px solid black;">Divulgação não autorizada de informação</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">SFB</td>
<td style="border:1px solid black;">Desvio de recurso de segurança</td>
</tr>
</tbody>
</table>
  
 

 
<p> </p>
<table style="border:1px solid black;">
<tr>
<td style="border:1px solid black;" colspan="3">
**Classificação de gravidade e de impacto da vulnerabilidade**

</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**Número de CVE**

</td>
<td style="border:1px solid black;">
**Título da vulnerabilidade**

</td>
<td style="border:1px solid black;">
**Microsoft Edge**

</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
[CVE-2015-6057](http://www.cve.mitre.org/cgi-bin/cvename.cgi?name=cve-2015-6057)

</td>
<td style="border:1px solid black;">
Vulnerabilidade de divulgação de informações no Microsoft Edge

</td>
<td style="border:1px solid black;">
Clientes Windows:  
**Importante/ID**  
  
Windows Servers:  
**Baixo/ID**

</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
[CVE-2015-6058](http://www.cve.mitre.org/cgi-bin/cvename.cgi?name=cve-2015-6058)

</td>
<td style="border:1px solid black;">
Desvio de filtro XSS no Microsoft Edge

</td>
<td style="border:1px solid black;">
Clientes Windows:  
**Importante/SFB**  
  
Windows Servers:  
**Baixo/SFB**

</td>
</tr>
</table>
 

Perguntas frequentes de atualização
-----------------------------------

**Esta atualização contém alterações adicionais relacionadas à segurança da funcionalidade?**  
Além das alterações que estão listadas para as vulnerabilidades descritas neste boletim, esta atualização inclui atualizações de defesa profunda para ajudar a aprimorar recursos relacionados à segurança.

Informações sobre a vulnerabilidade
-----------------------------------

Vulnerabilidade de divulgação de informações no Microsoft Edge – CVE-2015-6057
------------------------------------------------------------------------------

Há uma vulnerabilidade de divulgação de informações quando o Microsoft Edge divulga indevidamente o conteúdo de sua memória, o que pode fornecer a um atacante informações para comprometer ainda mais o computador do usuário.

A atualização aborda a vulnerabilidade corrigindo como os objetos são manipulados na memória. A Microsoft recebeu informações sobre este desvio por meio da divulgação coordenada de desvios. Quando esse boletim de segurança foi originalmente emitido, a Microsoft ainda não tinha recebido informações que indicassem que o desvio tinha sido usado de forma pública para atacar clientes.

### Fatores atenuantes

A Microsoft não identificou quaisquer [fatores atenuantes](https://technet.microsoft.com/pt-br/library/security/dn848375.aspx) para essa vulnerabilidade.

### Soluções alternativas

A Microsoft não identificou nenhuma [solução alternativa](https://technet.microsoft.com/pt-br/library/security/dn848375.aspx) para essa vulnerabilidade. 

Desvio de filtro XSS do Microsoft Edge – CVE-2015-6058
------------------------------------------------------

Existe um desvio de filtro de de scripts entre sites (XSS) no modo como o Microsoft Edge desabilita um atributo HTML em dados de resposta HTTP que, com exceção desse detalhe, seria filtrado adequadamente. O desvio pode permitir que scripts inicialmente desativados sejam executados no contexto de segurança incorreto, o que leva à divulgação não autorizada de informação.

Um atacante pode publicar em um conteúdo de site especialmente criado projetado para explorar esse desvio. O atacante precisaria então ter que convencer o usuário a exibir o conteúdo no site afetado. Se o usuário então navega para um site, o filtro XSS desabilita atributos HTML no conteúdo especialmente criado, criando uma condição que pode permitir que scripts mal-intencionados sejam executados no contexto de segurança incorreto, o que leva à divulgação não autorizada de informação.

Um atacante que com êxito tenha explorado esse desvio poderia executar o script no sistema de outro fazendo-se passar por um site de terceiros. Esse script é executado no navegador ao visitar o site de terceiros e pode executar qualquer ação no sistema do usuário que o site de terceiros tiver permissão para executar. O desvio só pode ser explorado se o usuário clicar em um link de hipertexto, seja em um e-mail em HTML ou se o usuário visitou um site do atacante ou um site que contenha conteúdo que esteja sob o controle do atacante. Os sistemas em que o Microsoft Edge é usado com frequência, como estações de trabalho e servidores de terminal, estão mais expostos a esse desvio.

A atualização elimina o desvio evitando que o filtro XSS no Microsoft Edge desabilite incorretamente os atributos HTML. A Microsoft recebeu informações sobre este desvio por meio da divulgação coordenada de desvios. Quando esse boletim de segurança foi originalmente emitido, a Microsoft ainda não tinha recebido informações que indicassem que o desvio tinha sido usado de forma pública para atacar clientes.

### Fatores atenuantes

A Microsoft não identificou quaisquer [fatores atenuantes](https://technet.microsoft.com/pt-br/library/security/dn848375.aspx) para essa vulnerabilidade.

### Soluções alternativas

A Microsoft não identificou nenhuma [solução alternativa](https://technet.microsoft.com/pt-br/library/security/dn848375.aspx) para essa vulnerabilidade. 

Implantação de atualização de segurança
---------------------------------------

Para obter informações sobre Implementação de atualizações de segurança, consulte o artigo da Base de dados de conhecimento da Microsoft mencionado [aqui](#kbarticle) no Sinopse.

Agradecimentos
--------------

A Microsoft reconhece os esforços dos membros da comunidade de segurança que nos ajudam a proteger os consumidores graças à divulgação responsável de vulnerabilidades. Consulte [Agradecimentos](https://technet.microsoft.com/pt-br/library/security/dn903755.aspx) para obter mais informações.

Aviso de isenção de responsabilidade
------------------------------------

As informações fornecidas na Base de Dados de Conhecimento da Microsoft são apresentadas "no estado em que se encontram", sem garantia de qualquer tipo. A Microsoft se isenta de todas as garantias, expressas ou implícitas, inclusive as garantias de comercialização e adequação a um propósito específico. Em hipótese alguma a Microsoft Corporation ou seus fornecedores serão responsáveis por quaisquer danos, inclusive danos diretos, indiretos, incidentais, consequenciais, danos por lucros cessantes ou danos especiais, mesmo que a Microsoft Corporation ou seus fornecedores tenham sido alertados da possibilidade dos referidos danos. Como alguns estados não permitem a exclusão ou limitação de responsabilidade por danos consequenciais ou indiretos, a limitação acima pode não ser aplicável a você.

Revisões
--------

-   V1.0 (13.10.15): Boletim publicado.
-   V1.1 (16/10/2015): Boletim revisado para anunciar uma alteração de detecção na atualização cumulativa 3097617 para o Windows 10. Isto é uma alteração somente de detecção. Os clientes que já atualizaram seus sistemas com êxito não precisam fazer mais nada.

*Página gerada 16/10/2015 14:48:00-07:00.*
