---
TOCTitle: 'MS15-086'
Title: 'Boletim de Segurança da Microsoft MS15-086 - Importante'
ms:assetid: 'ms15-086'
ms:contentKeyID: 68227527
ms:mtpsurl: 'https://technet.microsoft.com/pt-BR/library/ms15-086(v=Security.10)'
---

Modelo do MSRC ppDocument

Boletim de Segurança da Microsoft MS15-086 - Importante
=======================================================

Vulnerabilidade no System Center Operations Manager pode permitir a elevação de privilégio (3075158)
----------------------------------------------------------------------------------------------------

Publicado em: 11.08.15

**Versão:** 1.0

Sinopse
-------

<span id="sectionToggle0"></span>
Esta atualização de segurança resolve uma vulnerabilidade no Microsoft System Center Configuration Manager. A vulnerabilidade pode permitir o aumento de privilégio se um usuário visitar um website afetado por meio de uma URL especialmente criada. Não há como o atacante forçar os usuários a visitarem o site mal-intencionado. Em vez disso, o atacante teria que persuadir os usuários a visitar o site, geralmente fazendo com que eles cliquem em um link em um e-mail ou mensagem do Instant Messenger que leva o usuário ao site afetado.

Esta atualização de segurança foi classificada como Importante para as versões afetadas do Microsoft System Center 2012 Operations Manager e Microsoft System Center 2012 Operations Manager R2. Para obter mais informações, consulte a seção **Software Afetado**.

A atualização de segurança elimina a vulnerabilidade modificando como o System Center Operations Manager aceita entradas. Para obter mais informações sobre a vulnerabilidade, consulte a seção **Informações sobre vulnerabilidade**.

<span id="KBArticle"></span>
Para obter mais informações sobre essa atualização, consulte o [artigo 3075158 da Base de Dados de Conhecimento da Microsoft](https://support.microsoft.com/pt-br/kb/3075158).

Software Afetado
----------------

<span id="sectionToggle1"></span>
As seguinte versões ou edições de software foram afetadas. As versões ou edições que não estão listadas já passaram de seu ciclo de vida do suporte ou não foram afetadas. Para determinar o ciclo de vida do suporte para sua versão ou edição de software, visite o site [Ciclo de vida do suporte da Microsoft](http://support.microsoft.com/default.aspx?scid=fh;%5Bln%5D;lifecycle). 

 
<table style="border:1px solid black;">
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**Software Afetado**

</td>
<td style="border:1px solid black;">
**Impacto máximo à segurança**

</td>
<td style="border:1px solid black;">
**Avaliação de gravidade agregada**

</td>
<td style="border:1px solid black;">
**Atualizações substituídas**

</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;" colspan="4">
**Microsoft System Center 2012 Operations Manager**

</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
[Microsoft System Center 2012 Operations Manager](https://support.microsoft.com/pt-br/kb/3071089)  
(Instala o pacote cumulativo de atualizações 8)  
(3071089)

</td>
<td style="border:1px solid black;">
Elevação de privilégio

</td>
<td style="border:1px solid black;">
Importante

</td>
<td style="border:1px solid black;">
Nenhuma

</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
[Microsoft System Center 2012 Operations Manager Service Pack 1](https://support.microsoft.com/pt-br/kb/3071088)  
(Instala o pacote cumulativo de atualizações 10)  
(3071088)

</td>
<td style="border:1px solid black;">
Elevação de privilégio

</td>
<td style="border:1px solid black;">
Importante

</td>
<td style="border:1px solid black;">
Nenhuma

</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;" colspan="4">
**Microsoft System Center 2012 Operations Manager R2**

</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
[Microsoft System Center 2012 Operations Manager R2](https://support.microsoft.com/pt-br/kb/3064919)  
(Instala o pacote cumulativo de atualizações 7)  
(3064919)

</td>
<td style="border:1px solid black;">
Elevação de privilégio

</td>
<td style="border:1px solid black;">
Importante

</td>
<td style="border:1px solid black;">
Nenhuma

</td>
</tr>
</table>
 

Classificação de gravidade e Identificadores de vulnerabilidade
---------------------------------------------------------------

<span id="sectionToggle2"></span>
As classificações de gravidade a seguir pressupõem o impacto máximo possível da vulnerabilidade. Para obter informações referentes à probabilidade de exploração da vulnerabilidade em relação à sua classificação de gravidade e ao impacto à segurança, em até 30 dias a partir do lançamento deste boletim de segurança, consulte o Índice de exploração no [resumo de boletins de agosto](https://technet.microsoft.com/pt-br/library/security/ms15-aug).

 
<table style="border:1px solid black;">
<tr>
<td style="border:1px solid black;" colspan="3">
**A Classificação de gravidade de vulnerabilidade e Impacto máximo de segurança por software afetado**

</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**Software Afetado**

</td>
<td style="border:1px solid black;">
[**Vulnerabilidade do System Center Operations Manager Web Console XSS - CVE-2015-2420**](http://www.cve.mitre.org/cgi-bin/cvename.cgi?name=cve-2015-2420)

</td>
<td style="border:1px solid black;">
**Avaliação de gravidade agregada**

</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;" colspan="3">
**Microsoft System Center 2012 Operations Manager**

</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
Microsoft System Center 2012 Operations Manager  
(3071089)

</td>
<td style="border:1px solid black;">
**Importante**   
Elevação de privilégio

</td>
<td style="border:1px solid black;">
**Importante**

</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
Microsoft System Center 2012 Operations Manager Service Pack 1  
(3071088)

</td>
<td style="border:1px solid black;">
**Importante**   
Elevação de privilégio

</td>
<td style="border:1px solid black;">
**Importante**

</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;" colspan="3">
**Microsoft System Center 2012 Operations Manager R2**

</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
Microsoft System Center 2012 Operations Manager R2  
(3064919)

</td>
<td style="border:1px solid black;">
**Importante**   
Elevação de privilégio

</td>
<td style="border:1px solid black;">
**Importante**

</td>
</tr>
</table>
 

Informações sobre a vulnerabilidade
-----------------------------------

<span id="sectionToggle3"></span>
Vulnerabilidade do System Center Operations Manager Web Console XSS - CVE-2015-2420
-----------------------------------------------------------------------------------

Existe uma vulnerabilidade de elevação de privilégio no Microsoft System Center Operations Manager que é causada pela validação incorreta da entrada. Um atacante que explorar a vulnerabilidade com êxito poderá injetar um script do lado do cliente no navegador do usuário. O script pode falsificar conteúdo, divulgar informações ou efetuar todas as ações que o usuário pode realizar no site afetado, em nome do usuário visado.

Um atacante pode explorar esta vulnerabilidade convencendo um usuário a visitar o site afetado usando uma URL especialmente criada. Isto pode ser feito por qualquer meio que possa conter links da web URL controlados por um atacante, como um link em um e-mail, um link em um site, ou um redirecionamento em um site. Além disso, sites comprometidos e sites que aceitem ou hospedem conteúdo fornecido pelo usuário ou anúncios podem conter conteúdo especialmente criado que pode explorar esta vulnerabilidade. No entanto, em todos os casos, um atacante não teria como forçar os usuários a visitarem os sites. Em vez disso, um atacante teria de convencer os usuários a visitar o site, geralmente fazendo-os clicar em um link em um email ou em uma mensagem do Instant Messenger que direcione os usuários ao site do atacante por meio de uma URL especialmente criada.

Os usuários que são autorizados a acessar os consoles da web do System Center Operations Manager estão principalmente correndo risco por causa desta vulnerabilidade. A atualização aborda a vulnerabilidade ao modificar a maneira em que o System Center Operations Manager aceita entradas.

A Microsoft recebeu informações sobre esta vulnerabilidade por meio da divulgação coordenada de vulnerabilidades. Quando esse boletim de segurança foi originalmente emitido, a Microsoft ainda não tinha recebido informações que indicassem que a vulnerabilidade tinha sido usada de forma pública para atacar clientes.

### Fatores atenuantes

A Microsoft não identificou quaisquer [fatores atenuantes](https://technet.microsoft.com/pt-br/library/security/dn848375.aspx) para essa vulnerabilidade.

### Soluções alternativas

A Microsoft não identificou nenhuma [solução alternativa](https://technet.microsoft.com/pt-br/library/security/dn848375.aspx) para esta vulnerabilidade. 

Implantação de atualização de segurança
---------------------------------------

<span id="sectionToggle4"></span>
Para obter informações sobre Implementação de atualizações de segurança, consulte o artigo da Base de Dados de Conhecimento da Microsoft mencionado [aqui](#kbarticle) no Sinopse.

Agradecimentos
--------------

<span id="sectionToggle5"></span>
A Microsoft reconhece os esforços dos membros da comunidade de segurança que nos ajudam a proteger os consumidores graças à divulgação responsável de vulnerabilidades. Consulte [Agradecimentos](https://technet.microsoft.com/pt-br/library/security/dn903755.aspx) para obter mais informações.

Aviso de isenção de responsabilidade
------------------------------------

<span id="sectionToggle6"></span>
As informações fornecidas na Base de Dados de Conhecimento da Microsoft são apresentadas "no estado em que se encontram", sem garantia de qualquer tipo. A Microsoft se isenta de todas as garantias, expressas ou implícitas, inclusive as garantias de comercialização e adequação a um propósito específico. Em hipótese alguma a Microsoft Corporation ou seus fornecedores serão responsáveis por quaisquer danos, inclusive danos diretos, indiretos, incidentais, consequenciais, danos por lucros cessantes ou danos especiais, mesmo que a Microsoft Corporation ou seus fornecedores tenham sido alertados da possibilidade dos referidos danos. Como alguns estados não permitem a exclusão ou limitação de responsabilidade por danos consequenciais ou indiretos, a limitação acima pode não ser aplicável a você.

Revisões
--------

<span id="sectionToggle7"></span>
-   V1.0 (11.08.2015): Boletim publicado.

*Página gerada em 05.08.15 13:11Z-07:00.*
