---
TOCTitle: 'MS15-040'
Title: 'Boletim de Segurança da Microsoft MS15-040 - Importante'
ms:assetid: 'ms15-040'
ms:contentKeyID: 65308565
ms:mtpsurl: 'https://technet.microsoft.com/pt-BR/library/ms15-040(v=Security.10)'
---

Modelo do MSRC ppDocument

Boletim de Segurança da Microsoft MS15-040 - Importante
=======================================================

Vulnerabilidade nos Serviços de Federação do Active Directory pode permitir a divulgação de informações (3045711)
-----------------------------------------------------------------------------------------------------------------

Publicado em: 14 de abril de 2015

**Versão:** 1.0

Resumo executivo
----------------

<span id="sectionToggle0"></span>
Esta atualização de segurança resolve uma vulnerabilidade nos Serviços de Federação do Active Directory (AD FS). A vulnerabilidade pode permitir a divulgação de informações se o usuário deixar o navegador aberto após terminar uma sessão de um aplicativo e um atacante reabrir o aplicativo no navegador imediatamente após o término da sessão.

Esta atualização de segurança foi classificada como Importante para AD FS 3.0 quando instalada em edições baseadas em x64 do Windows Server 2012 R2.

Para obter mais informações, consulte a seção **Software Afetado**.

A atualização de segurança sana a vulnerabilidade ao fazer com que o processo de logoff registre o usuário corretamente. Para obter mais informações, consulte a subseção **Perguntas Frequentes (FAQ)** relacionada à essa vulnerabilidade específica.

<span id="KBArticle"></span>
Para obter mais informações sobre este documento, consulte o [artigo 3045711 da Base de Dados de Conhecimento Microsoft](https://support.microsoft.com/pt-br/kb/3045711).

Software Afetado
----------------

<span id="sectionToggle1"></span>
As seguinte versões ou edições de software foram afetadas. As versões ou edições que não estão listadas já passaram de seu ciclo de vida do suporte ou não foram afetadas. Para determinar o ciclo de vida do suporte para sua versão ou edição de software, visite o site [Ciclo de vida do suporte da Microsoft](http://support.microsoft.com/default.aspx?scid=fh;%5Bln%5D;lifecycle).

 
<table style="border:1px solid black;">
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**Sistema operacional**

</td>
<td style="border:1px solid black;">
**Componente**

</td>
<td style="border:1px solid black;">
**Impacto máximo à segurança**

</td>
<td style="border:1px solid black;">
**Avaliação de gravidade agregada**

</td>
<td style="border:1px solid black;">
**Atualizações substituídas**

</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;" colspan="5">
**Windows Server 2012 R2**

</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
Windows Server 2012 R2

</td>
<td style="border:1px solid black;">
[Serviços de Federação do Active Directory 3.0](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=fd2b1364-5d29-476c-9d9a-fbb962cb9df3)  
(3045711)

</td>
<td style="border:1px solid black;">
Divulgação não autorizada de informação

</td>
<td style="border:1px solid black;">
Importante

</td>
<td style="border:1px solid black;">
Nenhuma

</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;" colspan="5">
**Opção de instalação Server Core**

</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
Windows Server 2012 R2 (instalação Server Core)

</td>
<td style="border:1px solid black;">
[Serviços de Federação do Active Directory 3.0](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=fd2b1364-5d29-476c-9d9a-fbb962cb9df3)  
(3045711)

</td>
<td style="border:1px solid black;">
Divulgação não autorizada de informação

</td>
<td style="border:1px solid black;">
Importante

</td>
<td style="border:1px solid black;">
Nenhuma

</td>
</tr>
</table>
 
**Observação** O Windows Technical Preview e o Windows Server Technical Preview são afetados. Recomenda-se que os consumidores que estiverem executando esses sistemas operacionais apliquem a atualização, que está disponível no [Windows Update](http://update.microsoft.com/microsoftupdate/v6/vistadefault.aspx?ln=pt-br). 

Classificação de gravidade e Identificadores de vulnerabilidade
---------------------------------------------------------------

<span id="sectionToggle2"></span>
As classificações de gravidade a seguir pressupõem o impacto máximo possível da vulnerabilidade. Para obter informações referentes à probabilidade de exploração da vulnerabilidade em relação à sua classificação de gravidade e ao impacto à segurança, dentro de 30 dias a partir do lançamento deste boletim de segurança, consulte o Índice de exploração no [resumo de boletins de abril](https://technet.microsoft.com/pt-br/library/security/ms14-apr).

 
<table style="border:1px solid black;">
<tr>
<td style="border:1px solid black;" colspan="3">
**A Classificação de gravidade de vulnerabilidade e Impacto máximo de segurança por software afetado**

</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**Software Afetado**

</td>
<td style="border:1px solid black;">
[**Vulnerabilidade de divulgação não autorizada de informações nos Serviços de Federação do Active Directory - CVE-2015-1638**](http://www.cve.mitre.org/cgi-bin/cvename.cgi?name=cve-2015-1638)

</td>
<td style="border:1px solid black;">
**Avaliação de gravidade agregada**

</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;" colspan="3">
**Windows Server 2012 R2**

</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
Serviços de Federação do Active Directory 3.0 quando instalado no Windows Server 2012 R2

</td>
<td style="border:1px solid black;">
**Importante**   
Divulgação não autorizada de informação

</td>
<td style="border:1px solid black;">
**Importante**

</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;" colspan="3">
**Opção de instalação Server Core**

</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
Serviços de Federação do Active Directory 3.0 quando instalado no Windows Server 2012 R2 (instalação Server Core)

</td>
<td style="border:1px solid black;">
**Importante**   
Divulgação não autorizada de informação

</td>
<td style="border:1px solid black;">
**Importante**

</td>
</tr>
</table>
 

Informações sobre a vulnerabilidade
-----------------------------------

<span id="sectionToggle3"></span>
Vulnerabilidade de divulgação não autorizada de informações nos Serviços de Federação do Active Directory - CVE-2015-1638
-------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------

Uma vulnerabilidade de divulgação não autorizada de informações ocorre quando o [Serviços de Federação do Active Directory(AD FS)](https://technet.microsoft.com/pt-br/library/security/dn848375.aspx) não faz logoff do usuário corretamente. A vulnerabilidade pode causar divulgação de informações de forma não intencional. Um atacante que consiga explorar essa vulnerabilidade pode obter acesso às informações de um usuário ao reabrir um aplicativo do qual a vítima tenha se desconectado. Visto que ocorre uma falha no logoff, um atacante não será solicitado a digitar um nome de usuário ou senha. Um atacante pode usar essa vulnerabilidade para descobrir informações para as quais o usuário do AD FS tem acesso.

Os servidores com a função de AD FS instalada são afetados por essa vulnerabilidade. A atualização de segurança sana a vulnerabilidade ao fazer com que o processo de logoff desconecte o usuário corretamente.

A Microsoft recebeu informações sobre esta vulnerabilidade por meio da divulgação coordenada de vulnerabilidades. Quando esse boletim de segurança foi originalmente emitido, a Microsoft ainda não tinha recebido informações que indicassem que a vulnerabilidade tinha sido usada de forma pública para atacar clientes.

### Fatores atenuantes

A Microsoft não identificou quaisquer [fatores atenuantes](https://technet.microsoft.com/pt-br/library/security/dn848375.aspx) para essa vulnerabilidade.

### Soluções alternativas

A Microsoft não identificou nenhuma [solução alternativa](https://technet.microsoft.com/pt-br/library/security/dn848375.aspx) para esta vulnerabilidade. 

Implantação de atualização de segurança
---------------------------------------

<span id="sectionToggle4"></span>
Para obter informações sobre Implementação de atualizações de segurança, consulte o artigo da Base de Dados de Conhecimento Microsoft mencionado [aqui](#kbarticle) no Resumo executivo.

Agradecimentos
--------------

<span id="sectionToggle5"></span>
A Microsoft reconhece os esforços dos membros da comunidade de segurança que nos ajudam a proteger os consumidores graças à divulgação responsável de vulnerabilidades. Consulte [Agradecimentos](https://technet.microsoft.com/pt-br/library/security/dn903755.aspx) para obter mais informações.

Aviso de isenção de responsabilidade
------------------------------------

<span id="sectionToggle6"></span>
As informações fornecidas na Base de Dados de Conhecimento Microsoft são apresentadas "no estado em que se encontram", sem garantia de qualquer tipo. A Microsoft se isenta de todas as garantias, expressas ou implícitas, inclusive as garantias de comercialização e adequação a um propósito específico. Em hipótese alguma a Microsoft Corporation ou seus fornecedores serão responsáveis por quaisquer danos, inclusive danos diretos, indiretos, incidentais, consequenciais, danos por lucros cessantes ou danos especiais, mesmo que a Microsoft Corporation ou seus fornecedores tenham sido alertados da possibilidade dos referidos danos. Como alguns estados não permitem a exclusão ou limitação de responsabilidade por danos consequenciais ou indiretos, a limitação acima pode não ser aplicável a você.

Revisões
--------

<span id="sectionToggle7"></span>
-   V1.0 (14 de abril de 2015): Boletim publicado.

*Página gerada em 07.04.15 11:44Z-07:00.*
