---
TOCTitle: 'MS15-017'
Title: 'Boletim de Segurança da Microsoft MS15-017 - Importante'
ms:assetid: 'ms15-017'
ms:contentKeyID: 64119147
ms:mtpsurl: 'https://technet.microsoft.com/pt-BR/library/ms15-017(v=Security.10)'
---

Modelo do MSRC ppDocument

Boletim de Segurança da Microsoft MS15-017 - Importante
=======================================================

Vulnerabilidade na Máquina Virtual pode permitir a elevação de privilégio (3035898)
-----------------------------------------------------------------------------------

Publicado em: 10 de fevereiro de 2015

**Versão:** 1.0

Sinopse
-------

<span id="sectionToggle0"></span>
Esta atualização de segurança resolve uma vulnerabilidade reportada em particular no Virtual Machine Manager (VMM). A vulnerabilidade pode permitir a elevação de privilégio se um atacante fizer logon em um sistema afetado. Um atacante deve ter credenciais de logon válidas do Active Directory e ser capaz de fazer logon para explorar essa vulnerabilidade.

Esta atualização de segurança é classificada como Importante para o Microsoft System Center 2012 R2 Virtual Machine Manager Pacote cumulativo de atualizações 4. Para obter mais informações, consulte a seção **Software afetado**.

A atualização de segurança trata a vulnerabilidade corrigindo o modo do VMM validar as funções do usuário. Para obter mais informações sobre a vulnerabilidade, consulte a seção **Informações sobre vulnerabilidade**.

<span id="KBArticle"></span>
Para obter mais informações sobre essa atualização, consulte o [artigo 3035898 da Base de Dados de Conhecimento da Microsoft](https://support.microsoft.com/kb/3035898/pt-br).

 

Softwares afetados
------------------

<span id="sectionToggle1"></span>
As seguinte versões ou edições de software foram afetadas. As versões ou edições que não estão listadas já passaram de seu ciclo de vida do suporte ou não foram afetadas. Para determinar o ciclo de vida do suporte para sua versão ou edição de software, visite o site [Ciclo de vida do suporte Microsoft.](http://support2.microsoft.com/default.aspx?scid=fh;%5Bln%5D;lifecycle)

 
<table style="border:1px solid black;">
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**Software**

</td>
<td style="border:1px solid black;">
**Impacto máximo à segurança**

</td>
<td style="border:1px solid black;">
**Avaliação de gravidade agregada**

</td>
<td style="border:1px solid black;">
**Atualizações substituídas**

</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;" colspan="4">
**Microsoft System Center Virtual Machine Manager**

</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
Microsoft System Center Virtual Machine Manager 2012 R2 Pacote cumulativo de atualizações 4  
(Atualização do servidor VMM 2992024)<sup>[1]</sup>

</td>
<td style="border:1px solid black;">
Elevação de privilégio

</td>
<td style="border:1px solid black;">
Importante

</td>
<td style="border:1px solid black;">
Nenhuma

</td>
</tr>
</table>
 
<sup>[1]</sup>Os clientes que estão executando este software devem baixar e instalar a **Atualização de segurança para o Microsoft System Center 2012 R2 - Virtual Machine Manager 2012 R2 UR5 (KB3023195)** do [Artigo 3023195 da Base de Dados de Conhecimento Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/3023195/pt-br) para abordar a vulnerabilidade descrita neste boletim.

Os clientes que estão executando o Microsoft System Center Virtual Machine Manager 2012 R2 Pacote cumulativo de atualizações 5 Preview (atualização do servidor VMM 3011473) devem baixar e instalar a **Atualização de segurança para o Microsoft System Center 2012 R2 - Virtual Machine Manager 2012 R2 UR5 (KB3023195)** do [Artigo 3023195 da Base de Dados de Conhecimento Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/3023195/pt-br) para abordar a vulnerabilidade descrita neste boletim.

**Observação** Se você tem o Console de Administrador instalado no servidor VMM, você deve instalar a atualização 3023914 (Atualização do Console do Administrador), que está disponível para download a partir do [Artigo 3023195 da Base de Dados de Conhecimento Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/3023195/pt-br). Instale as atualizações na seguinte ordem:

-   Pacote cumulativo de atualizações 5 para o Servidor VMM
-   Pacote cumulativo de atualizações 5 para o Console do Administrador

Classificação de gravidade e Identificadores de vulnerabilidade
---------------------------------------------------------------

<span id="sectionToggle2"></span>
As classificações de gravidade a seguir pressupõem o impacto máximo possível da vulnerabilidade. Para obter informações referentes à probabilidade de exploração da vulnerabilidade em relação à sua classificação de gravidade e ao impacto à segurança, dentro de 30 dias a partir do lançamento deste boletim de segurança, consulte o Índice de exploração no [resumo de boletins de fevereiro](https://technet.microsoft.com/pt-br/library/security/ms15-feb).

 
<table style="border:1px solid black;">
<tr>
<td style="border:1px solid black;" colspan="3">
**A Classificação de gravidade de vulnerabilidade e Impacto máximo de segurança por software afetado**

</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**Softwares afetados**

</td>
<td style="border:1px solid black;">
[**Vulnerabilidade na elevação de privilégios da Virtual Machine Manager - CVE-2015-0012**](http://www.cve.mitre.org/cgi-bin/cvename.cgi?name=cve-2015-0012)

</td>
<td style="border:1px solid black;">
**Avaliação de gravidade agregada**

</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;" colspan="3">
**Software**

</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
Microsoft System Center Virtual Machine Manager 2012 R2 Pacote cumulativo de atualizações 4  
(Atualização do servidor VMM 2992024)

</td>
<td style="border:1px solid black;">
**Importante**  
Elevação de privilégio

</td>
<td style="border:1px solid black;">
**Importante**

</td>
</tr>
</table>
 
 

Informações sobre a vulnerabilidade
-----------------------------------

<span id="sectionToggle3"></span>
Vulnerabilidade na elevação de privilégios da Virtual Machine Manager - CVE-2015-0012
-------------------------------------------------------------------------------------

Existe uma vulnerabilidade no Virtual Machine Manager (VMM), quando o VMM valida inadequadamente as funções de usuário. A vulnerabilidade pode permitir a elevação de privilégio se um atacante fizer logon em um sistema afetado. Um atacante deve ter credenciais de logon válidas do Active Directory e ser capaz de fazer logon para explorar essa vulnerabilidade. A atualização de segurança trata a vulnerabilidade corrigindo o modo do VMM validar as funções do usuário.

Para explorar essa vulnerabilidade, primeiro o atacante precisa fazer logon em um servidor VMM. Um atacante que explorou com êxito esta vulnerabilidade pode obter privilégios administrativos para o servidor VMM e controlar todas as máquinas virtuais controladas pelo servidor VMM.

A Microsoft recebeu informações sobre esta vulnerabilidade por meio da divulgação coordenada de vulnerabilidades. Quando esse boletim de segurança foi emitido, a Microsoft ainda não tinha recebido informações que indicassem que a vulnerabilidade tinha sido usada de forma pública para atacar consumidores.

### Fatores atenuantes

A Microsoft não identificou quaisquer [fatores atenuantes](https://technet.microsoft.com/pt-br/library/security/dn848375.aspx) para essa vulnerabilidade.

### Soluções alternativas

A Microsoft não identificou nenhuma [solução alternativa](https://technet.microsoft.com/pt-br/library/security/dn848375.aspx) para esta vulnerabilidade.

Implantação de atualização de segurança
---------------------------------------

<span id="sectionToggle4"></span>
Para obter informações sobre Implementação de atualizações de segurança, consulte o artigo da Base de Dados de Conhecimento da Microsoft mencionado [aqui](#kbarticle) no Resumo executivo.

Agradecimentos
--------------

<span id="sectionToggle5"></span>
A Microsoft reconhece os esforços dos membros da comunidade de segurança que nos ajudam a proteger os consumidores graças à divulgação responsável de vulnerabilidades. Consulte [Agradecimentos](https://technet.microsoft.com/pt-br/library/security/dn903755.aspx) para obter mais informações.

Aviso de isenção de responsabilidade
------------------------------------

<span id="sectionToggle6"></span>
As informações fornecidas na Base de Dados de Conhecimento da Microsoft são apresentadas "no estado em que se encontram", sem garantia de qualquer tipo. A Microsoft se isenta de todas as garantias, expressas ou implícitas, inclusive as garantias de comercialização e adequação a um propósito específico. Em hipótese alguma a Microsoft Corporation ou seus fornecedores serão responsáveis por quaisquer danos, inclusive danos diretos, indiretos, incidentais, consequenciais, danos por lucros cessantes ou danos especiais, mesmo que a Microsoft Corporation ou seus fornecedores tenham sido alertados da possibilidade dos referidos danos. Como alguns estados não permitem a exclusão ou limitação de responsabilidade por danos consequenciais ou indiretos, a limitação acima pode não ser aplicável a você.

Revisões
--------

<span id="sectionToggle7"></span>
-   V1.0 (10 de fevereiro de 2015): Boletim publicado.

*Página gerada em 05.02.15 11:38Z-08:00.*
