---
TOCTitle: TechNet
Title: TechNet
ms:assetid: '75229df9-cc88-4f92-a059-591b50e7d7f7'
ms:contentKeyID: 20562569
ms:mtpsurl: 'https://technet.microsoft.com/pt-br/library/Dd569842(v=TechNet.10)'
---

Como identificar índices reais e índices criados automaticamente
================================================================

Publicado em: 22 de setembro de 2003

Esta dica foi extraída de uma série de dicas apresentadas na *SQL Server Magazine*. Para obter outras dicas, visite a [Central de dicas e truques do SQL Server](http://www.microsoft.com/sqlserver/2005/en/us/learning-resources.aspx) (em inglês).

**P.**  Observei na tabela **sysindexes** inúmeras entradas de índices que eu não criei. Soube que não se tratam de índices reais e sim de estatísticas criadas automaticamente pelo otimizador de consulta do SQL Server. Como faço para diferenciar um índice "real" de um criado automaticamente pelo SQL Server?

**R.**  Por padrão, o SQL Server criará estatísticas para as colunas de uma tabela se ainda não existir um índice para as colunas. Em seguida, o otimizador de consulta avaliará as informações estatísticas sobre as distribuições dos intervalos de dados na coluna para escolher um plano de processamento de consulta mais eficaz. É fácil diferenciar uma estatística criada automaticamente de um índice real. No SQL Server 7.0 e no SQL Server 2000, uma estatística criada automaticamente inicia com o prefixo \_WA\_Sys.

Também é possível identificar se um índice é real ou uma estatística criada automaticamente usando a propriedade IsAutoStatistics da função **INDEXPROPERTY()**. Deixe o otimizador do SQL Server selecionar as estatísticas a serem criadas. Você também pode manter a opção **auto\_create\_statistics** habilitada para bancos de dados que gerencia.

Muitas pessoas não percebem uma conclusão óbvia: a presença de uma estatística criada automaticamente sugere que um índice real poderia ser útil. Considere a saída do seguinte código:

> USE tempdb
> GO
> IF OBJECTPROPERTY(OBJECT\_ID('dbo.orders'), 'IsUserTable')=1
>         DROP TABLE dbo.orders
> GO
> SELECT \* INTO tempdb..orders FROM northwind..orders
> GO
> SELECT \* FROM tempdb..orders WHERE orderid = 10248
> GO
> SELECT \* FROM tempdb..sysindexes WHERE id = object\_id('orders')
>     AND name LIKE
> '\_wa\_sys%'
> GO

O script faz uma cópia da tabela Northwind Orders em tempdb, seleciona uma linha e verifica se o SQL Server adicionou uma estatística. Certamente essa tabela não tinha um índice para a coluna OrderId, portanto, o SQL Server criou uma estatística denominada \_WA\_Sys\_OrderID\_58D1301D automaticamente. A presença de uma estatística para a coluna OrderId é uma dica de que índices adicionais seriam muito úteis na tabela Northwind Orders.

A consulta a seguir mostra o número de estatísticas criadas automaticamente para cada tabela de usuário existente em um banco de dados com pelo menos uma estatística criada automaticamente.

> SELECT
>      object\_name(id) TableName
>      ,count(\*) NumberOfAutoStats
> FROM
>      sysindexes
> WHERE
>        OBJECTPROPERTY(id, N'IsUserTable') = 1
>        AND INDEXPROPERTY ( id , name , 'IsAutoStatistics' ) = 1
> GROUP BY
>       object\_name(id)
> ORDER BY
>       count(\*) DESC

Nem todas as estatísticas devem ser substituídas por um índice real. Houve casos em que o SQL Server criou automaticamente mais de 50 estatísticas para uma única tabela. Obviamente, essas tabelas tinham estratégias de indexação ineficientes. Uma contagem rápida das tabelas e do número de estatísticas criadas automaticamente associadas a elas pode ajudar a identificar quais tabelas necessitam de indexação.

—Equipe de desenvolvimento do SQL Server

[](#mainsection)[Início da página](#mainsection)
