---
TOCTitle: 922582
Title: Comunicado de Segurança da Microsoft 922582
ms:assetid: 922582
ms:contentKeyID: 61233444
ms:mtpsurl: 'https://technet.microsoft.com/pt-BR/library/922582(v=Security.10)'
---

Security Advisory

Comunicado de Segurança da Microsoft 922582
===========================================

Atualização para o Windows
--------------------------

Publicado: terça-feira, 12 de setembro de 2006

Hoje anunciamos a disponibilidade de uma atualização que não trata de uma vulnerabilidade de segurança, mas é de alta prioridade para manter os sistemas dos clientes atualizados. A atualização trata do seguinte problema:

Talvez você receba o código de erro 0x80070002 ao tentar atualizar um computador que execute o Microsoft Windows e que tenha um aplicativo baseado em minifiltro instalado. Esse código de erro pode ocorrer quando se atualiza com qualquer das seguintes ferramentas da Microsoft:

-   Atualizações Automáticas
-   Site Windows Update
-   site do Microsoft Update
-   Ferramenta Inventário para Atualizações Microsoft do SMS (Microsoft Systems Management Server) 2003
-   Software Update Services (SUS) 1.0
-   Windows Server Update Services (WSUS) 2.0

Atualmente, o Gerenciador de Recursos de Servidor de Arquivos (FSRM) é o único aplicativo conhecido baseado em minifiltro que pode causar esse comportamento e está disponível somente no Windows Server 2003 R2. No entanto, muitas empresas estão desenvolvendo aplicativos baseados em minifiltro que estarão disponíveis em breve.

Recomendamos aos clientes do Windows revisar e instalar essa atualização. Essa atualização será oferecida automaticamente pelas Atualizações Automáticas. A atualização foi projetada para ser instalada com êxito, ainda que um driver de minifiltro que impeça a instalação de outras atualizações esteja instalado. Para obter mais informações sobre este problema, inclusive links de download para a atualização disponível, que não é de segurança, consulte o [artigo 922582 (em inglês) da Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/922582).

### Informações Gerais

Visão geral
-----------

<span></span>
**Finalidade do comunicado:** Explicar e notificar a disponibilidade da atualização para tratar desse problema.

**Status do comunicado:** Foram lançados um artigo da Microsoft Knowledge Base e a atualização associada.

**Recomendação:** Analise o artigo da Microsoft Knowledge Base mencionado e aplique a atualização apropriada.

| Referências                            | Identificação                                    |
|----------------------------------------|--------------------------------------------------|
| **Artigo da Microsoft Knowledge Base** | [922582](http://support.microsoft.com/kb/922582) |

Este comunicado descreve o seguinte software:

|                                                                              |
|------------------------------------------------------------------------------|
| Software relacionado                                                         |
| Microsoft Windows 2000 Service Pack 4                                        |
| Microsoft Windows XP Service Pack 1 e Microsoft Windows XP Service Pack 2    |
| Microsoft Windows XP Professional x64 Edition                                |
| Microsoft Windows Server 2003 e Microsoft Windows Server 2003 Service Pack 1 |

Perguntas mais freqüentes
-------------------------

<span></span>
**Qual é o escopo do comunicado?**
Este comunicado explica o artigo da Microsoft Knowledge Base e sua atualização associada. A atualização não elimina uma vulnerabilidade de segurança, mas é, em vez disso, uma atualização para a condição que resulta no código de erro 0x80070002. Esse código de erro resulta quando se atualiza um computador em que um aplicativo baseado em minifiltro esteja instalado, usando-se Atualizações Automáticas, Windows Update, Microsoft Update, Systems Management Server, Software Update Services ou Windows Server Update Services. A atualização afeta os softwares listados na seção “Visão geral”.

Para obter mais informações, consulte o [artigo 922582 (em inglês) da Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/922582).

**Trata-se de uma vulnerabilidade de segurança que requer a publicação de uma atualização pela Microsoft?**
Não. Esse problema não é uma vulnerabilidade de segurança propriamente dita. Em vez disso, esse problema afeta a capacidade do sistema do computador de instalar atualizações de segurança com êxito. Para obter mais informações sobre esse problema e sobre como baixar a atualização, consulte o [artigo 922582 (em inglês) da Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/922582).

**O que provoca esse problema?**
Em algumas situações, o código de erro 0x80070002 pode ocorrer se o computador estiver executando um produto baseado em minifiltro que usa a tecnologia de Gerenciador de filtro da Microsoft. O Gerenciador de filtro pode retornar o valor STATUS\_OBJECT\_NAME\_NOT\_FOUND em vez do valor STATUS\_OBJECT\_PATH\_NOT\_FOUND. Isto pode causar o problema descrito no começo deste comunicado.

O código de erro 0x80070002 pode ter outras causas. Para obter mais informações sobre como determinar se você é afetado por esse problema, consulte a próxima pergunta mais freqüente.

**Como sei se esse problema me afeta?**
Você pode ser afetado por esse problema se seu computador retornar o código de erro 0x80070002 quando você tentar atualizá-lo usando Atualizações Automáticas, Windows Update, Microsoft Update, Systems Management Server, Software Update Services ou Windows Server Update Services. Além disso, se seu computador executar um aplicativo baseado em minifiltro.

Para determinar se você tem um minifiltro instalado, consulte o [Artigo 922582 (em inglês) da Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/922582).

**Observação** Recomendamos instalar esta atualização, mesmo que você não tenha nenhum minifiltro instalado, porque esperamos o aumento da adoção da tecnologia de minifiltro muito em breve. A instalação desta atualização garantirá que você não seja afetado por esse problema, mesmo quando instalar um produto baseado em minifiltro no futuro.

**O que é o Gerenciador de Filtro da Microsoft? O que são minifiltros?**
O Gerenciador de filtro da Microsoft é um driver de filtro de sistema de arquivos que simplifica o desenvolvimento de drivers de filtro de terceiros. Um driver de filtro de sistema de arquivos intercepta solicitações cujo destino é um sistema de arquivos ou outro driver de filtro de sistema de arquivos. Por interceptar a solicitação antes que ela atinja seu destino, o driver de filtro pode estender ou substituir a funcionalidade fornecida pelo destino original da solicitação. Exemplos de drivers de filtro de sistema de arquivos incluem filtros de programas antivírus, agentes de backup e produtos de criptografia. Um driver de filtro desenvolvido segundo o modelo do Gerenciador de filtro é chamado um minifiltro. Para obter mais informações sobre os drivers de filtro de sistema de arquivos, visite a seguinte [página da Web da Microsoft](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=72993).

**Esse problema não afetará a instalação desta atualização?**
Esta atualização será instalada corretamente, mesmo que o computador já esteja afetado pelo problema. No entanto, pode não ser possível instalar outras atualizações até que esta tenha sido instalada.

**Este é um** ***comunicado*** **de segurança sobre uma atualização** ***que não é de segurança.*** **Isso não é uma contradição?**
Os comunicados de segurança tratam de alterações à segurança que podem não exigir um boletim de segurança, mas ainda assim podem afetar a segurança do cliente em geral. Os comunicados de segurança são uma maneira de a Microsoft comunicar aos clientes informações relacionadas à segurança, sobre problemas que não podem ser classificados como vulnerabilidades e podem não exigir um boletim de segurança ou sobre problemas para os quais nenhum boletim de segurança tenha sido lançado. Neste caso, estamos comunicando a disponibilidade de uma atualização que afeta sua capacidade de *executar* atualizações subseqüentes, inclusive atualizações de segurança. Portanto, este comunicado não trata de uma vulnerabilidade de segurança específica, mas da sua segurança em geral.

Ações sugeridas
---------------

<span></span>
**Leia o artigo da Microsoft Knowledge Base associado a este comunicado**

A Microsoft recomenda que os clientes instalem essa atualização. Os clientes interessados em saber mais sobre essa atualização devem ler o [artigo 922582 (em inglês) da Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/922582).

Para obter mais informações sobre a terminologia que aparece neste comunicado, como *atualização*, consulte o [artigo 824684 (em inglês) da Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/824684).

### Outras informações

**Recursos:**

-   Você pode fazer comentários preenchendo o formulário disponível neste [site](https://support.microsoft.com/common/survey.aspx?scid=sw;en;1257&amp;showpage=1&amp;ws=technet&amp;sd=tech).
-   Os clientes nos EUA e Canadá podem receber suporte técnico dos [Serviços de Suporte ao Produto Microsoft](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21131). Para obter mais informações sobre as opções de suporte disponíveis, consulte o [site de ajuda e suporte da Microsoft](http://support.microsoft.com/).
-   Os clientes de outros países podem obter suporte nas subsidiárias locais da Microsoft. Para obter mais informações sobre como entrar em contato com a Microsoft a fim de obter suporte internacional a problemas, visite o site de [Suporte Internacional](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21155).
-   O site [Microsoft TechNet Security](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21132) fornece informações adicionais sobre segurança em produtos da Microsoft.

**Aviso de isenção de responsabilidade:**

As informações oferecidas neste documento são fornecidas "como estão" sem garantia de nenhum tipo. A Microsoft se isenta de todas as garantias, expressas ou implícitas, inclusive as garantias de comercialização e adequação a um propósito específico. Em hipótese alguma a Microsoft Corporation ou seus fornecedores serão responsáveis por quaisquer danos, inclusive danos diretos, indiretos, incidentais, conseqüenciais, danos por lucros cessantes ou danos especiais, mesmo que a Microsoft Corporation ou seus fornecedores tenham sido alertados da possibilidade dos referidos danos. Como alguns estados não permitem a exclusão ou limitação de responsabilidade por danos conseqüenciais ou indiretos, a limitação acima pode não ser aplicável a você.

**Revisões:**

-   12 de setembro de 2006: Comunicado publicado

*Built at 2014-04-18T13:49:36Z-07:00*
