---
TOCTitle: 925568
Title: Comunicado de Segurança da Microsoft 925568
ms:assetid: 925568
ms:contentKeyID: 61233450
ms:mtpsurl: 'https://technet.microsoft.com/pt-BR/library/925568(v=Security.10)'
---

Security Advisory

Comunicado de Segurança da Microsoft 925568
===========================================

Vulnerabilidade na VML (Vector Markup Language) pode permitir a execução remota de código
-----------------------------------------------------------------------------------------

Publicado: terça-feira, 19 de setembro de 2006

A Microsoft confirmou novos relatórios públicos sobre uma vulnerabilidade na implementação do Microsoft Windows da VML (Vector Markup Language). A Microsoft também está ciente do lançamento público do código de exploração detalhado que pode ser usado para explorar essa vulnerabilidade. Com base em nossa investigação, essa vulnerabilidade pode permitir que um invasor execute código arbitrário no sistema do usuário. A Microsoft está ciente de que esta vulnerabilidade está sendo explorada ativamente.

No momento, uma atualização de segurança para eliminar essa vulnerabilidade está sendo finalizada por meio de testes a fim de garantir a qualidade e a compatibilidade com o aplicativo. A meta da Microsoft é lançar a atualização na terça-feira, 10 de outubro de 2006, ou mais cedo dependendo de necessidades dos clientes.

É recomendado que os clientes mantenham seus [softwares antivírus](http://www.microsoft.com/athome/security/protect/antivirus.mspx)atualizados. Os clientes também podem visitar o [Windows Live OneCare Safety Center](http://safety.live.com/) e é recomendável usar a opção **Verificação Completa** para procurar e remover os softwares mal-intencionados que tiram proveito dessa vulnerabilidade. Continuaremos a investigar estes relatórios públicos.

Se você for um usuário do [Windows Live OneCare](http://www.windowsonecare.com) e seu status atual for verde, você já está protegido dos malwares conhecidos que usem essa vulnerabilidade para tentar invadir os sistemas.

A Microsoft recomenda que os clientes tenham cuidado ao abrir e-mails e links em emails de fontes não-confiáveis. Para obter mais informações sobre Navegação segura, visite o [site sobre Computação confiável](http://www.microsoft.com/security/incident/settings.mspx).

Continuamos a incentivar nossos clientes a seguir nossa orientação de proteger o PC ao habilitar o firewall, obter atualizações de software e instalar software antivírus. Os clientes podem aprender mais sobre essas etapas no [site Proteja seu PC](http://www.microsoft.com/protect/).

Clientes que acreditam ter sido atacados devem entrar em contato com o escritório local do FBI ou enviar sua reclamação para o site do Internet Fraud Complaint Center. Clientes que não estão nos Estados Unidos devem entrar em contato com a agência nacional que garanta o cumprimento da lei de seu país.

Os clientes que acreditam que possam ter sido afetados por esse problema também podem entrar em contato com os Serviços de suporte ao produto. Os clientes nos EUA e Canadá podem contactar gratuitamente o Serviço de suporte ao produto Microsoft no telefone 1-866-PCSAFETY. Os clientes que estiverem fora dos Estados Unidos e do Canadá podem localizar o número gratuito de suporte para vírus visitando o [site de ajuda e suporte da Microsoft](http://support.microsoft.com/security/).

Fatores atenuantes:

-   No cenário de ataque na Web, o invasor terá que hospedar um site contendo uma página da Web usada para explorar essa vulnerabilidade. Além disso, sites comprometidos e sites que aceitem ou hospedem conteúdo fornecido pelo usuário ou anúncios pode conter conteúdo especialmente desenvolvido que pode explorar esta vulnerabilidade. Em todos os casos, entretanto, um invasor não teria como forçar os usuários a visitarem os sites. Em vez disso, um invasor teria que persuadir os usuários a visitar o site, geralmente fazendo com que eles cliquem em um link em um email ou por um pedido pelo Instant Messenger que leva os usuários ao site do invasor.
-   O invasor que explorar com êxito a vulnerabilidade poderá obter os mesmos direitos que o usuário local. Os usuários cujas contas são configuradas com poucos direitos de usuário no sistema correm menos riscos do que aqueles que possuem direitos administrativos.
-   Em um ataque por e-mail desta exploração, os clientes que lêem email em texto sem formatação estão menos sujeitos a esta vulnerabilidade. Os clientes teriam que clicar em um link que os levariam a um site mal-intencionado ou abrir um anexo para que estivessem correndo risco dessa vulnerabilidade.
-   Por padrão, o Internet Explorer no Windows Server 2003 é executado em um modo restrito, conhecido como [Configuração de Segurança Reforçada](http://msdn.microsoft.com/library/default.asp?url=/workshop/security/szone/overview/esc_changes.asp). Esse modo atenua a vulnerabilidade porque os comportamentos binário e de script são desativados por padrão na zona da Internet.

### Informações Gerais

Visão geral
-----------

<span></span>
**Finalidade do comunicado:** Fornecer aos clientes uma notificação inicial sobre a vulnerabilidade relatada publicamente. Consulte a seção “Ações sugeridas” do comunicado de segurança para obter mais informações.

**Status do comunicado:** Problema confirmado, atualização de segurança planejada.

**Recomendação:** Avalie as medidas sugeridas e configure da forma apropriada.

| Referências                            | Identificação                                                                    |
|----------------------------------------|----------------------------------------------------------------------------------|
| **Referência CVE**                     | [CVE-2006-3866](http://www.cve.mitre.org/cgi-bin/cvename.cgi?name=cve-2006-3866) |
| **Artigo do Microsoft Knowledge Base** | [925568](http://support.microsoft.com/kb/925568)                                 |

Este comunicado descreve o seguinte software:

|                                                                                 |
|---------------------------------------------------------------------------------|
| Software relacionado                                                            |
| Microsoft Windows 2000 Service Pack 4                                           |
| Microsoft Windows XP Service Pack 1 e Service Pack 2                            |
| Microsoft Windows XP Professional x64 Edition                                   |
| Microsoft Windows Server 2003 e Microsoft Windows Server 2003 Service Pack 1    |
| Microsoft Windows Server 2003 com SP1 Edition para sistemas baseados no Itanium |
| Microsoft Windows Server 2003 x64 Edition                                       |

Perguntas mais freqüentes
-------------------------

<span></span>
**Qual é o escopo do comunicado?**  
A Microsoft está ciente do relatório divulgado publicamente de uma nova vulnerabilidade que afeta o arquivo Vgx.dll, que implementa a VML (Vector Markup Language) no Microsoft Windows. Ela afeta os softwares listados na seção “Visão geral”.

**Trata-se de uma vulnerabilidade de segurança que requer a publicação de uma atualização pela Microsoft?**  
Sim, a meta da Microsoft é lançar a atualização na terça-feira, 10 de outubro de 2006, ou mais cedo dependendo de necessidades dos clientes.

**O que é VML (Vector Markup Language)?**  
VML (Vector Markup Language) é um formato de troca, edição e entrega baseado em XML para gráficos de vetor de alta qualidade na Web, que atende às necessidades tanto de usuários de produtividade quanto de profissionais da criação de gráfico. XML é uma linguagem simples, flexível e aberta baseada em texto que complementa o HTML. Para obter mais informações sobre a VML, consulte a [documentação do produto.](http://msdn.microsoft.com/library/default.asp?url=/workshop/author/vml/default.asp?)

**Para que um invasor pode usar a função?**  
Um invasor que explorar com êxito essa vulnerabilidade poderá assumir o controle total do sistema afetado. O invasor pode hospedar um site ou uma mensagem de email em HTML criados especialmente para explorar essa vulnerabilidade através do Internet Explorer e, então, persuadir um usuário a exibir o site ou a mensagem de email em HTML. Isso também pode incluir sites que aceitam conteúdo ou anúncios fornecidos pelo usuário, sites que hospedam conteúdo ou anúncios fornecidos pelo usuário e sites comprometidos. Esses sites podem ter conteúdo especialmente criado para explorar essa vulnerabilidade. Em todos os casos, entretanto, um invasor não teria como forçar os usuários a visitarem os sites. Em vez disso, um invasor tem que persuadir os usuários a visitar o site, geralmente fazendo com que eles cliquem em um link em um email ou por um pedido pelo Instant Messenger que leva o usuário ao site do invasor. Também é possível exibir conteúdo da Web próprio para a finalidade usando anúncios de banner ou outros métodos para implantar conteúdo da Web nos sistemas afetados.

Ações sugeridas
---------------

<span></span>
#### Soluções alternativas

A Microsoft testou as seguintes soluções alternativas. Apesar de essas soluções alternativas não corrigirem a vulnerabilidade subjacente, elas ajudam a bloquear vetores de ataque conhecidos. Quando uma solução alternativa reduz a funcionalidade, ela é indicada na seção a seguir.

#### Cancele o registro do arquivo Vgx.dll no Windows XP Service Pack 1, Windows XP Service Pack 2, Windows Server 2003 e Windows Server 2003 Service Pack 1

A Microsoft testou as seguintes soluções alternativas. Embora esta solução alternativa não corrija a vulnerabilidade subjacente, ela ajuda a bloquear vetores de ataque conhecidos. Quando uma solução alternativa reduz a funcionalidade, ela é indicada na seção a seguir.

**Observação** As etapas a seguir exigem privilégios administrativos. Recomenda-se que o sistema seja reiniciado depois da aplicação da solução alternativa. Também é possível efetuar logout e logon novamente após a aplicação da solução alternativa. No entanto, recomenda-se reiniciar o sistema.

Para cancelar o registro de Vgx.dll, siga estas etapas:

1.  Clique em **Iniciar**, clique em **Executar**, digite "**regsvr32 -u "%ProgramFiles%\\Common Files\\Microsoft Shared\\VGX\\vgx.dll**" (sem as aspas) e clique em **OK.**
2.  Será exibida uma caixa de diálogo confirmando que o processo de remoção do registro foi bem-sucedido. Clique em **OK** para fechar a caixa de diálogo.

**Impacto da solução alternativa:** Os aplicativos que processam VML deixarão de fazê-lo quando o registro de Vgx.dll tiver sido cancelado.

Para desfazer essa alteração, volte a registrar o arquivo Vgx.dll seguindo as etapas acima. Substitua o texto da Etapa 1 por **“regsvr32 "%ProgramFiles%\\Common Files\\Microsoft Shared\\VGX\\vgx.dll”** (sem as aspas).

#### Modifique a Lista de Controle de Acesso (ACL) no arquivo Vgx.dll para ser mais restritivo

Para modificar a ACL em Vgx.dll para ser mais restritivo, siga estas etapas:

1.  Clique em **Iniciar** e em **Executar**, digite "**cmd**" (sem as aspas) e clique em **OK**.
2.  Digite o comando a seguir em um prompt de comando. Anote as ACLs atuais que estão no arquivo (incluindo as configurações de herança) para referência futura caso você precise desfazer essa modificação:  
    cacls %ProgramFiles%\\Common Files\\Microsoft Shared\\VGX\\vgx.dll
3.  Digite o comando a seguir em um prompt de comando para negar o acesso do grupo ‘todos’ a esse arquivo:  
    echo y| cacls %ProgramFiles%\\Common Files\\Microsoft Shared\\VGX\\vgx.dll /d everyone
4.  Feche o Internet Explorer e reabra-o para que as alterações tenham efeito.

**Impacto da solução alternativa:** Os aplicativos e sites que processam VML podem não mais funcionar ou ser exibidos corretamente.

#### Configure o Internet Explorer 6 para Microsoft Windows XP Service Pack 2 para desativar comportamentos binários e de script na Internet e na zona de segurança da Intranet local.

Você pode ajudar a se proteger contra esta vulnerabilidade alterando suas definições para desativarem comportamentos binários e de script na Internet e na zona de segurança da Intranet local. Para isso, siga estas etapas:

1.  No Internet Explorer, clique em **Opções da Internet** no menu **Ferramentas**.
2.  Clique na guia **Segurança**.
3.  **Clique em** **Internet** e, em seguida, clique em Nível Personalizado.
4.  Em **Configurações**, na seção **Plug-ins e controles ActiveX**, em **Comportamentos binários e de script**, clique em **Desativar** e, em seguida, em **OK**.
5.  Clique em **Intranet local** e, em seguida, clique em **Nível Personalizado**.
6.  Em **Configurações**, na seção **Plug-ins e controles ActiveX**, em **Comportamentos binários e de script**, clique em **Desativar** e, em seguida, em **OK**.
7.  Clique em **OK** duas vezes para retornar ao Internet Explorer.

**Impacto da solução alternativa:** Desativar comportamentos binário e de script na Internet e na zona de segurança da Intranet local pode fazer com que alguns sites que dependem de VML não funcionem corretamente.

#### Leia as mensagens de email no formato de texto sem formatação para ajudar a proteger-se do vetor de ataque de email em HTML.

Os usuários do Microsoft Outlook 2002 que aplicaram o Office XP Service Pack 1 ou posterior, e os usuários do Microsoft Outlook Express 6 que aplicaram o Internet Explorer 6 Service Pack 1 ou posterior, podem habilitar essa configuração e exibir todas as mensagens de email sem assinatura digital ou não criptografadas somente como texto simples. Mensagens de email assinadas digitalmente ou criptografadas não são afetadas por essa configuração e podem ser lidas em seus formatos originais. Para obter mais informações sobre como habilitar essa configuração no Outlook 2002, consulte o [artigo 307594 (em inglês) da Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/307594).

**Impacto da solução alternativa:** As mensagens de email exibidas em formato de texto sem formatação não conterão figuras, fontes específicas, animações nem outro conteúdo formatado. Além disso:

1.  As alterações são aplicadas ao painel de visualização e a mensagens abertas.
2.  As imagens passam a ser anexos para não serem perdidas.
3.  Como a mensagem ainda será armazenada como Rich Text ou HTML, o modelo de objeto (soluções de código personalizado) pode comportar-se de maneira inesperada.

### Outras informações

**Recursos:**

-   Você pode fazer comentários preenchendo o formulário disponível neste [site](https://support.microsoft.com/common/survey.aspx?scid=sw;en;1257&amp;showpage=1&amp;ws=technet&amp;sd=tech).
-   Os clientes nos EUA e Canadá podem receber suporte técnico dos [Serviços de Suporte ao Produto Microsoft](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21131). Para obter mais informações sobre as opções de suporte disponíveis, consulte o [site de ajuda e suporte da Microsoft](http://support.microsoft.com/?ln=pt-br).
-   Os clientes de outros países podem obter suporte nas subsidiárias locais da Microsoft. Para obter mais informações sobre como entrar em contato com a Microsoft a fim de obter suporte internacional a problemas, visite o site de [Suporte Internacional](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21155).
-   O site [Microsoft TechNet Security](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21132) fornece informações adicionais sobre segurança em produtos da Microsoft.

**Aviso de isenção de responsabilidade:**

As informações oferecidas neste documento são fornecidas "como estão" sem garantia de nenhum tipo. A Microsoft se isenta de todas as garantias, expressas ou implícitas, inclusive as garantias de comercialização e adequação a um propósito específico. Em hipótese alguma a Microsoft Corporation ou seus fornecedores serão responsáveis por quaisquer danos, inclusive danos diretos, indiretos, incidentais, conseqüenciais, danos por lucros cessantes ou danos especiais, mesmo que a Microsoft Corporation ou seus fornecedores tenham sido alertados da possibilidade dos referidos danos. Como alguns estados não permitem a exclusão ou limitação de responsabilidade por danos conseqüenciais ou indiretos, a limitação acima pode não ser aplicável a você.

**Revisões:**

-   19 de setembro de 2006: Comunicado publicado

*Built at 2014-04-18T13:49:36Z-07:00*
