---
TOCTitle: 925984
Title: Comunicado de Segurança da Microsoft 925984
ms:assetid: 925984
ms:contentKeyID: 61233451
ms:mtpsurl: 'https://technet.microsoft.com/pt-BR/library/925984(v=Security.10)'
---

Security Advisory

Comunicado de Segurança da Microsoft 925984
===========================================

Vulnerabilidade no PowerPoint pode permitir a execução remota de código
-----------------------------------------------------------------------

Publicado: quarta-feira, 27 de setembro de 2006

A Microsoft está investigando novos relatórios públicos de ataques limitados de “zero-day” que se valem de uma vulnerabilidade no Microsoft PowerPoint 2000, Microsoft PowerPoint 2002, Microsoft Office PowerPoint 2003, Microsoft PowerPoint 2004 para Mac e Microsoft PowerPoint v. X para Mac.

Para que esse ataque seja executado, um usuário deve primeiro abrir um arquivo do PowerPoint mal-intencionado anexado a um email ou de outra forma fornecido a ele por um invasor.

Como uma prática recomendada, os usuários devem sempre ter muito cuidado ao abrir anexos não-solicitados de fontes conhecidas ou desconhecidas. A Microsoft adicionou detecção ao [verificador de segurança Windows Live OneCare](http://safety.live.com/) para remoção atualizada de software mal-intencionado que tente explorar esta vulnerabilidade.

A Microsoft também compartilha ativamente informações com parceiros da Microsoft Security Response Alliance, para que sua detecção esteja atualizada para detectar e remover ataques.

Os clientes nos EUA e Canadá que acreditarem terem sido afetados podem receber suporte técnico dos [Serviços de suporte ao produto Microsoft](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21131) pelo telefone 1-866-PCSAFETY. As ligações para obter suporte associado a atualizações de segurança são gratuitas.

Os clientes de outros países podem obter suporte nas subsidiárias locais da Microsoft. O suporte associado a atualizações de segurança é gratuito. Para obter mais informações sobre como entrar em contato com a Microsoft a fim de obter suporte a problemas, visite o site de [Suporte Internacional](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21155).

Ao concluir a investigação, a Microsoft tomará as medidas apropriadas para ajudar a proteger seus clientes. Isso pode incluir o fornecimento de uma atualização de segurança através do processo de lançamento mensal ou em regime excepcional, dependendo das necessidades dos clientes.

### Informações Gerais

Visão geral
-----------

<span></span>
**Finalidade do comunicado:** Fornecer aos clientes uma notificação inicial sobre a vulnerabilidade relatada publicamente. Consulte as seções “Soluções alternativas e atenuações” e “Ações sugeridas” do comunicado de segurança para obter mais informações.

**Status do comunicado:** Sob investigação.

**Recomendação:** Não abra nem salve arquivos do PowerPoint recebidos de fontes não-confiáveis ou recebidos inesperadamente de fontes confiáveis. Essa vulnerabilidade pode ser explorada quando o usuário abre um arquivo.

| Referências        | Identificação |
|--------------------|---------------|
| **Referência CVE** | CVE-2006-4694 |

Este comunicado descreve o seguinte software:

|                          |
|--------------------------|
| Software relacionado     |
| PowerPoint 2000          |
| PowerPoint 2002          |
| O PowerPoint 2003        |
| PowerPoint 2004 para Mac |
| PowerPoint v. X para Mac |

Perguntas mais freqüentes
-------------------------

<span></span>
**Qual é o escopo do comunicado?**  
A Microsoft está ciente de uma nova vulnerabilidade que afeta o PowerPoint, um componente do Microsoft Office. Ela afeta os softwares listados na seção “Visão geral”.

**Trata-se de uma vulnerabilidade de segurança que requer a publicação de uma atualização pela Microsoft?**  
A Microsoft está desenvolvendo uma atualização de segurança para o PowerPoint que aborda essa vulnerabilidade.

**Quais versões do Microsoft Office PowerPoint estão associadas a este comunicado?**  
Este comunicado aborda o PowerPoint 2000, PowerPoint 2002, PowerPoint 2003, PowerPoint 2004 para Mac e PowerPoint v. X para Mac.

**O que provoca a vulnerabilidade?**  
Quando um usuário abre um arquivo do PowerPoint especialmente desenvolvido com uma seqüência de caracteres malformada, pode corromper a memória do sistema de modo a permitir que um invasor possa executar código arbitrário.

**De que forma o invasor pode explorar a vulnerabilidade?**  
Em um cenário de ataque com base na Web, um invasor terá que hospedar um site que contenha um arquivo do PowerPoint usado para tentar explorar essa vulnerabilidade. Além disso, sites comprometidos e sites que aceitem ou hospedem conteúdo fornecido pelo usuário podem conter conteúdo especialmente desenvolvido que pode explorar esta vulnerabilidade. Não há como o invasor forçar os usuários a visitarem o site mal-intencionado. Em vez disso, um invasor teria que convencê-los a visitar o site, normalmente fazendo com que cliquem em um link que os leva ao site do invasor.
Em um cenário de ataque por email, um invasor pode explorar a vulnerabilidade enviando um arquivo especialmente desenvolvido ao usuário e convencendo o usuário a abrir o arquivo.

Fatores atenuantes da vulnerabilidade de execução remota de código do Microsoft PowerPoint:
-------------------------------------------------------------------------------------------

<span></span>
-   O invasor que explorar com êxito a vulnerabilidade poderá obter os mesmos direitos que o usuário local. Os usuários cujas contas são configuradas com poucos direitos de usuário no sistema correm menos riscos do que aqueles que possuem direitos administrativos.
-   Em um cenário de ataque com base na Web, um invasor terá que hospedar um site que contenha um arquivo do PowerPoint usado para tentar explorar essa vulnerabilidade. Além disso, sites comprometidos e sites que aceitem ou hospedem conteúdo fornecido pelo usuário podem conter conteúdo especialmente desenvolvido que pode explorar esta vulnerabilidade. Não há como um invasor forçar usuários a visitar o site mal-intencionado. Em vez disso, o invasor terá que atraí-los para lá, fazendo com que cliquem em um link que leve para esse site.
-   A vulnerabilidade não pode ser explorada automaticamente por email. Para que um ataque seja bem sucedido, um usuário deve abrir um anexo enviado em uma mensagem de email.
-   Os usuários que instalaram e usam a [Office Document Open Confirmation Tool para Office 2000](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=8b5762d2-077f-4031-9ee6-c9538e9f2a2f) receberão as opções Abrir, Salvar ou Cancelar antes de abrir um documento.

Soluções alternativas para a vulnerabilidade de execução remota de código do Microsoft PowerPoint:
--------------------------------------------------------------------------------------------------

<span></span>
A Microsoft testou as seguintes soluções alternativas. Apesar de essas soluções alternativas não corrigirem a vulnerabilidade subjacente, elas ajudam a bloquear vetores de ataque conhecidos. Quando uma solução alternativa reduz a funcionalidade, ela é indicada na seção a seguir.

-   Use o PowerPoint Viewer 2003 para abrir e exibir arquivos. O PowerPoint Viewer 2003 não contém o código vulnerável e não está suscetível a esse ataque. Para baixar o PowerPoint Viewer 2003 gratuitamente, visite o seguinte [site](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=428d5727-43ab-4f24-90b7-a94784af71a4).
-   Não abra nem salve arquivos do PowerPoint recebidos de fontes não confiáveis ou recebidos inesperadamente de fontes confiáveis. Essa vulnerabilidade pode ser explorada quando o usuário abre um arquivo do PowerPoint especialmente criado.

Ações sugeridas
---------------

<span></span>
-   **Proteja seu PC**

    Continuamos a encorajar nossos clientes a seguir nossa orientação de proteger o PC ao habilitar o firewall, obter atualizações de software e instalar software antivírus. Os clientes podem aprender mais sobre essas etapas visitando o [site Proteja seu PC](http://www.microsoft.com/protect%20(site%20em%20inglês)).

-   Para obter mais informações sobre como ficar protegido na Internet, os clientes podem visitar a[Página de Segurança da Microsoft](http://www.microsoft.com/security).
-   Clientes que acreditam ter sido atacados devem entrar em contato com o escritório local do FBI ou enviar sua reclamação para o site do [Internet Fraud Complaint Center](http://www.ifccfbi.gov/index.asp). Clientes que não estão nos Estados Unidos devem entrar em contato com a agência nacional que garanta o cumprimento da lei de seu país.
    Todos os clientes devem aplicar as últimas atualizações de segurança lançadas pela Microsoft para ajudar a garantir que seus sistemas estão protegidos contra tentativas de invasão. Os clientes que ativaram as Atualizações Automáticas receberão automaticamente todas as atualizações do Windows. Para obter mais informações sobre atualizações de segurança, visite o [site de Segurança da Microsoft](http://www.microsoft.com/technet/security/advisory/www.microsoft.com/security).
-   Recomendamos que os clientes tenham muito cuidado ao aceitar transferências de arquivos tanto de fontes conhecidas quanto desconhecidas. Para obter mais informações sobre como ajudar a proteger seu computador enquanto usa o MSN Messenger, visite o [site de Perguntas mais freqüentes do MSN Messenger](http://messenger.msn.com/help).

    **Mantenha o Windows atualizado**

-   Todos os usuários do Windows devem aplicar as mais recentes atualizações de segurança da Microsoft para ter certeza de que seus computadores estão protegidos ao máximo. Se não tiver certeza de que seu computador está atualizado, visite [o site Windows Update](http://windowsupdate.microsoft.com/), verifique se há atualizações disponíveis para o computador e instale as atualizações de alta prioridade oferecidas. Se o recurso Atualizações automáticas estiver ativado, as atualizações serão fornecidas quando forem lançadas, mas você precisará instalá-las.

### Outras informações

**Recursos:**

-   Você pode fazer comentários preenchendo o formulário disponível neste [site](https://support.microsoft.com/common/survey.aspx?scid=sw;en;1257&amp;showpage=1&amp;ws=technet&amp;sd=tech).
-   Os clientes nos EUA e Canadá podem receber suporte técnico dos [Serviços de Suporte ao Produto Microsoft](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21131). Para obter mais informações sobre as opções de suporte disponíveis, consulte o [site de ajuda e suporte da Microsoft](http://support.microsoft.com/).
-   Os clientes de outros países podem obter suporte nas subsidiárias locais da Microsoft. Para obter mais informações sobre como entrar em contato com a Microsoft a fim de obter suporte internacional a problemas, visite o site de [Suporte Internacional](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21155).
-   O site [Microsoft TechNet Security](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21132) fornece informações adicionais sobre segurança em produtos da Microsoft.

**Aviso de isenção de responsabilidade:**

As informações oferecidas neste documento são fornecidas "como estão" sem garantia de nenhum tipo. A Microsoft se isenta de todas as garantias, expressas ou implícitas, inclusive as garantias de comercialização e adequação a um propósito específico. Em hipótese alguma a Microsoft Corporation ou seus fornecedores serão responsáveis por quaisquer danos, inclusive danos diretos, indiretos, incidentais, conseqüenciais, danos por lucros cessantes ou danos especiais, mesmo que a Microsoft Corporation ou seus fornecedores tenham sido alertados da possibilidade dos referidos danos. Como alguns estados não permitem a exclusão ou limitação de responsabilidade por danos conseqüenciais ou indiretos, a limitação acima pode não ser aplicável a você.

**Revisões:**

-   V1.0 (27 de setembro de 2006): Comunicado publicado

*Built at 2014-04-18T13:49:36Z-07:00*
