---
TOCTitle: 2401593
Title: Comunicado de Segurança da Microsoft 2401593
ms:assetid: 2401593
ms:contentKeyID: 61233390
ms:mtpsurl: 'https://technet.microsoft.com/pt-BR/library/2401593(v=Security.10)'
---

Security Advisory

Comunicado de Segurança da Microsoft 2401593
============================================

Vulnerabilidade no Outlook Web Access pode permitir a elevação de privilégio
----------------------------------------------------------------------------

Publicado: segunda-feira, 14 de setembro de 2009

**Versão:** 1.0

### Informações Gerais

#### Sinopse

A Microsoft concluiu a investigação de uma vulnerabilidade divulgada publicamente no Outlook Web Access (OWA) que pode afetar os clientes do Microsoft Exchange. Um invasor que explore com êxito esta vulnerabilidade pode sequestrar uma sessão autenticada do OWA. O invasor pode então executar ações em nome do usuário autenticado sem o conhecimento do usuário, no contexto de segurança da sessão ativa do OWA.

Esta vulnerabilidade afeta edições com suporte do Microsoft Exchange Server 2003 e do Microsoft Exchange Server 2007 (exceto o Microsoft Exchange Server 2007 Service Pack 3). Microsoft Exchange Server 2000, Microsoft Exchange Server 2007 Service Pack 3 e Microsoft Exchange Server 2010 não são afetados pela vulnerabilidade. Para obter mais informações, consulte a seção **Softwares afetados e não afetados**.

A Microsoft recomenda que os clientes que estejam executando edições afetadas do Microsoft Exchange Server atualizem para uma versão não afetada do Microsoft Exchange Server para eliminar a vulnerabilidade. Os clientes que não puderem fazer a atualização no momento podem consultar a seção **Soluções alternativas** para informarem-se sobre opções que podem ajudar a limitar a maneira como um invasor pode explorar a vulnerabilidade.

No momento, não estamos cientes de nenhum ataque que tente explorar esta vulnerabilidade. Continuaremos a monitorar o ambiente de ameaça e atualizar este comunicado se a situação mudar.

### Detalhes do Comunicado

#### Referências ao problema

Para obter mais informações sobre este problema, consulte as seguintes referências:

| Referências        | Identificação                                                                    |
|--------------------|----------------------------------------------------------------------------------|
| **Referência CVE** | [CVE-2010-3213](http://www.cve.mitre.org/cgi-bin/cvename.cgi?name=cve-2010-3213) |

#### Softwares afetados e não afetados

Este comunicado descreve o seguinte software:

|                                               |
|-----------------------------------------------|
| Softwares afetados                            |
| Microsoft Exchange Server 2003 Service Pack 2 |
| Microsoft Exchange Server 2007 Service Pack 1 |
| Microsoft Exchange Server 2007 Service Pack 2 |
| Softwares não afetados                        |
| Microsoft Exchange Server 2000 Service Pack 3 |
| Microsoft Exchange Server 2007 Service Pack 3 |
| Microsoft Exchange Server 2010                |
| Microsoft Exchange Server 2010 Service Pack 1 |

Perguntas frequentes
--------------------

<span></span>
**Qual é o escopo do comunicado?**  
A Microsoft está ciente do relato de uma nova vulnerabilidade que afeta o Outlook Web Access (OWA) para Microsoft Exchange Server. Isso afeta os softwares listados na seção **Software afetados**.

**O que é o Exchange Outlook Web Access (OWA)?**  
O Outlook Web Access (OWA) é um serviço de webmail do Microsoft Exchange Server 5.0 e posterior. A interface da web do Outlook Web Access se assemelha à interface no Microsoft Outlook. O Outlook Web Access é fornecido como parte do Microsoft Exchange Server.

**O que provoca essa ameaça?**  
Sob certas circunstâncias, uma sessão autenticada do OWA pode ser sequestrada por um invasor para executar ações em nome do usuário sem o conhecimento deste.

**Para que um invasor pode usar essa vulnerabilidade?**  
Um invasor que explore esta vulnerabilidade com êxito pode executar ações em nome do usuário autenticado no contexto de segurança da sessão ativa do OWA, como ler mensagens de email, adicionar novas regras de caixa de entrada ou alterar as preferências do usuário no OWA.

**De que forma o invasor pode explorar a vulnerabilidade?**  
Durante uma sessão ativa do OWA, um invasor pode explorar esta vulnerabilidade convencendo um usuário a visitar uma página da Web mal-intencionada que o invasor tenha criado especificamente para o domínio visado do Exchange.

**Por que não há nenhuma atualização de segurança para eliminar esta vulnerabilidade?**  
Não há uma atualização de segurança disponível porque eliminar a vulnerabilidade exigiria uma alteração de projeto para implementar uma nova estrutura de verificação de solicitação HTTP para OWA a fim de ajudar a evita que um invasor sequestre a sessão do OWA de um usuário. A Microsoft determinou que introduzir uma alteração de projeto de tal magnitude em versões afetadas do Microsoft Exchange Server implicaria em um risco alto demais de desestabilizar e quebrar ambientes de clientes.

**O que eu faço se estiver usando versões do produto para as quais não existe uma atualização disponível?**  
Os administradores que estiverem executando edições afetadas do Microsoft Exchange Server devem atualizar para uma versão não afetada do Microsoft Exchange Server. O [Microsoft Exchange Server 2007 Service Pack 3](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=1687160b-634a-43cb-a65a-f355cff0afa6) e o [Microsoft Exchange Server 2010](http://www.microsoft.com/exchange/2010) não são afetados pela vulnerabilidade.

Os administradores que não puderem fazer a atualização no momento podem consultar a seção **Soluções alternativas** para informarem-se sobre opções que podem ajudar a limitar a maneira como um invasor pode explorar a vulnerabilidade.

**Uso uma versão mais antiga do software abordado neste comunicado de segurança. O que devo fazer?**  
Os softwares afetados listados neste comunicado foram testados para determinar que versões são afetadas. Outras versões passaram seu ciclo de vida de suporte. Para obter mais informações sobre o ciclo de vida do produto, visite o site [Ciclo de Vida do Suporte Microsoft](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21742).

Os clientes que possuem versões anteriores do software devem priorizar a migração para as versões com suporte, a fim de evitar uma possível exposição a vulnerabilidades. Para determinar o ciclo de vida do suporte para sua versão de software, consulte [Selecione um Produto para Obter Informações do Ciclo de Vida](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=169555). Para obter mais informações sobre service packs para esses lançamentos de software, consulte [Lifecycle Supported Service Packs](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=89213).

Os clientes que precisarem de suporte adicional para software mais antigo deverão entrar em contato com o representante da equipe de contas da Microsoft, o gerente técnico da conta ou o representante do parceiro Microsoft apropriado para obter opções de suporte personalizadas. Os clientes sem um contrato Alliance, Premier ou Authorized podem entrar em contato com o escritório de vendas local da Microsoft. Para obter informações de contato, visite o site de [Informações internacionais da Microsoft](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=33329), selecione o país na lista de informações de contato e, em seguida, clique em **Go** para ver uma lista de telefones. Ao ligar, peça para falar com o gerente de vendas local de Suporte Premier. Para obter mais informações, consulte as [Perguntas Frequentes sobre a Política do Ciclo de Vida do Suporte da Microsoft](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=169557).

Fatores atenuantes e ações sugeridas
------------------------------------

<span></span>
#### Fatores atenuantes

A atenuação refere-se a uma configuração, configuração comum ou prática recomendada geral, existindo num estado padrão, que possa reduzir a gravidade de exploração de uma vulnerabilidade. Os fatores de atenuação a seguir podem ser úteis em sua situação:

-   No cenário de ataque na Web, o invasor terá que hospedar um site contendo uma página da Web usada para explorar essa vulnerabilidade. Além disso, sites comprometidos e sites que aceitem ou hospedem conteúdo fornecido pelo usuário ou anúncios pode conter conteúdo especialmente desenvolvido que pode explorar esta vulnerabilidade. Em todos os casos, entretanto, um invasor não teria como forçar os usuários a visitarem os sites. Em vez disso, o invasor teria que convencer os usuários a visitarem o site, geralmente fazendo com que eles cliquem em um link em um email ou mensagem do Instant Messenger que leva o usuário ao site do invasor.

#### Soluções alternativas

As seguintes soluções alternativas se referem a uma alteração de configuração ou de opções que não corrige o problema subjacente, mas ajuda a limitar as prerrogativas do invasor ao usar a vulnerabilidade.

**Observação** Estas soluções alternativas não bloqueiam vetores de ataque conhecidos, mas, em vez disso, ajudam a limitar o modo como um invasor pode explorar a vulnerabilidade por desabilitarem seletivamente a funcionalidade.

-   **Desabilitar regras usando segmentação**

    A segmentação pode ser executada em cada servidor individualmente a fim de alterar a funcionalidade do Outlook Web Access. Para evitar que invasores explorarem certos recursos no Outlook Web Access, os administradores podem optar por implementar segmentação para desabilitar recursos seletivamente.

    Para obter informações sobre como desabilitar regras usando segmentação no Microsoft Exchange Server 2007, consulte o artigo da TechNet, [How to Manage Segmentation in Outlook Web Access](http://technet.microsoft.com/en-us/library/bb123962(exchg.80).aspx).

    Para obter informações sobre como desabilitar regras usando segmentação no Microsoft Exchange Server 2003, consulte o [artigo 833340 (em inglês) da Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/833340).

    **Impacto da solução alternativa.** Desabilitar regras evitará que o invasor modifique as regras do usuário pelo OWA, evitando a filtragem dos dados. No entanto, o invasor ainda pode modificar outras opções do usuário. Após implementarem esta solução alternativa, os usuários não poderão mais criar nem atualizar regras usando o OWA. As regras existentes continuarão a funcionar. O impacto desta solução alternativa afeta a funcionalidade somente no Outlook Web Access, e não em um cliente do Outlook.

-   **Desabilitar o painel Opções usando UrlScan**

    Implementar esta solução alternativa impedirá que um invasor exiba ou modifique quaisquer opções do Exchange por meio do OWA, o que evita os ataques mais conhecidos contra a vulnerabilidade descrita neste comunicado.

    Para obter informações sobre como desabilitar o painel Opções usando UrlScan, consulte o [artigo 2299129 (em inglês) da Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/2299129).

    **Impacto da solução alternativa.** Os usuários não poderão mais modificar as opções do Exchange usando o OWA. Desabilitar Opções também desabilita regras, como descrito acima. O impacto desta solução alternativa afeta a funcionalidade somente no Outlook Web Access, e não em um cliente do Outlook.

#### Ações adicionais sugeridas

-   **Atualizar para uma versão não afetada do Microsoft Exchange Server**

    A Microsoft recomenda que os clientes que estejam executando edições afetadas do Microsoft Exchange Server atualizem para uma versão não afetada do Microsoft Exchange Server para eliminar a vulnerabilidade. O [Microsoft Exchange Server 2007 Service Pack 3](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=91472) e o [Microsoft Exchange Server 2010](http://www.microsoft.com/exchange/2010) não são afetados pela vulnerabilidade.

-   **Mantenha o Windows atualizado**

    Todos os usuários do Windows devem aplicar as mais recentes atualizações de segurança da Microsoft para ter certeza de que seus computadores estão protegidos ao máximo. Se não tiver certeza de que seu computador está atualizado, visite o [Windows Update](http://windowsupdate.microsoft.com/), verifique se há atualizações disponíveis para o computador e instale as atualizações de alta prioridade oferecidas. Se o recurso Atualizações automáticas estiver ativado, as atualizações serão fornecidas quando forem lançadas, mas você precisará instalá-las.

### Outras informações

#### Microsoft Active Protections Program (MAPP)

Para melhorar as proteções de segurança para os clientes, a Microsoft fornece informações sobre vulnerabilidades aos principais fornecedores de software de segurança antes do lançamento de cada atualização de segurança mensal. Assim, os fornecedores de software de segurança podem usar essas informações sobre vulnerabilidades para fornecer proteções atualizadas aos clientes por meio de seus softwares ou dispositivos de segurança, como antivírus, sistemas de detecção de invasões baseados em rede ou sistemas de prevenção de invasões baseados em host. Para determinar se os fornecedores de software de segurança estão disponibilizando proteções ativas, visite os sites de proteções ativas fornecidos pelos parceiros do programa, listados em [Parceiros do MAPP (Microsoft Active Protections Program)](http://www.microsoft.com/security/msrc/mapp/partners.mspx).

#### Comentários

-   Você pode fazer comentários preenchendo o formulário de Ajuda e Suporte da Microsoft, [Atendimento ao Cliente e Contato](https://support.microsoft.com/common/survey.aspx?scid=sw;en;1257&amp;showpage=1&amp;ws=technet&amp;sd=tech).

#### Suporte

-   Os clientes nos EUA e Canadá podem receber suporte técnico do [Suporte de Segurança](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21131). Para obter mais informações sobre as opções de suporte disponíveis, consulte [Ajuda e Suporte da Microsoft](http://support.microsoft.com/).
-   Os clientes de outros países podem obter suporte nas subsidiárias locais da Microsoft. Para obter mais informações sobre como entrar em contato com a Microsoft para problemas de suporte internacional, visite o site [Suporte Internacional](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21155).
-   O [Microsoft TechNet Security](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21132) fornece informações adicionais sobre segurança em produtos da Microsoft.

#### Aviso de isenção de responsabilidade

As informações oferecidas neste documento são fornecidas "como estão" sem garantia de nenhum tipo. A Microsoft se isenta de todas as garantias, expressas ou implícitas, inclusive as garantias de comercialização e adequação a um propósito específico. Em hipótese alguma a Microsoft Corporation ou seus fornecedores serão responsáveis por quaisquer danos, inclusive danos diretos, indiretos, incidentais, consequenciais, danos por lucros cessantes ou danos especiais, mesmo que a Microsoft Corporation ou seus fornecedores tenham sido alertados da possibilidade dos referidos danos. Como alguns estados não permitem a exclusão ou limitação de responsabilidade por danos consequenciais ou indiretos, a limitação acima pode não ser aplicável a você.

#### Revisões

-   V1.0 (14 de setembro de 2010): Comunicado publicado

*Built at 2014-04-18T13:49:36Z-07:00*
