---
TOCTitle: 954157
Title: Comunicado de Segurança da Microsoft 954157
ms:assetid: 954157
ms:contentKeyID: 61233475
ms:mtpsurl: 'https://technet.microsoft.com/pt-BR/library/954157(v=Security.10)'
---

Security Advisory

Comunicado de Segurança da Microsoft 954157
===========================================

Aprimoramentos na segurança do codec da Indeo
---------------------------------------------

Publicado: terça-feira, 8 de dezembro de 2009

### Informações Gerais

#### Sinopse

A Microsoft anuncia a disponibilidade de uma atualização que fornece atenuações de segurança para o codec da Indeo em edições com suporte do Microsoft Windows 2000, Windows XP e Windows Server 2003.

Em sistemas que executam o Microsoft Windows 2000, Windows XP e Windows Server 2003, o codec da Indeo pode permitir a execução de código em sistemas de usuários ao abrir conteúdo de mídia especialmente criado. A atualização impede que o codec da Indeo seja iniciado no Internet Explorer ou no Windows Media Player. A atualização também remove a capacidade de carregar este codec durante a navegação pela Internet com quaisquer outros aplicativos. Por permitir que os aplicativos usem o codec da Indeo somente quando o conteúdo de mídia for do sistema local ou da zona de intranet, e por impedir completamente que o Internet Explorer e o Windows Media Player iniciem o codec, esta atualização remove os vetores de ataque remotos mais comuns, mas ainda permite que jogos ou outros aplicativos que aproveitam o codec localmente continuem funcionando.

Esta atualização está disponível através da atualização automática e no Centro de Download da Microsoft. Os clientes que tiverem o recurso de atualizações automáticas habilitado não precisarão tomar nenhuma providência, pois esta atualização de segurança será baixada e instalada automaticamente. Para obter mais informações sobre este problema, inclusive links de download para esta atualização não relacionada à segurança, consulte o [Artigo 954157 (em inglês) da Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/954157).

Há várias maneiras como o codec da Indeo pode ser usado e como ele pode ser exigido por certos aplicativos. O codec da Indeo pode ser necessário à visita de sites legítimos, e em aplicativos de linha de negócios em ambientes corporativos. Provavelmente, esse será um cenário mais comum para clientes que executem sistemas operacionais mais antigos. Portanto, esta atualização está sendo oferecida automaticamente a clientes com sistemas operacionais mais antigos, mas ainda permitirá que o codec funcione em cenários de aplicativos de linha de negócios. Por outro lado, clientes que não têm utilidade para o codec podem optar por tomar uma medida adicional e cancelar completamente o registro do codec. O cancelamento do registro do codec remove todos os vetores de ataque que aproveitam o codec da Indeo. Consulte o [Artigo 954157 (em inglês) da Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/954157) para obter instruções de como cancelar o registro do codec ou de como usar as opções Fix it, que também podem cancelar automaticamente o registro do codec.

Incentivamos os clientes que executam edições com suporte do Microsoft Windows 2000, Windows XP e Windows 2003 a revisar e instalar esta atualização ou a cancelar o registro do codec da Indeo. Ao instalar esta atualização e cancelar o registro do codec nesses sistemas operacionais mais antigos, os clientes terão as mesmas atenuações incluídas no Windows Vista e no Windows 7.

### Detalhes do Comunicado

#### Referências ao problema

Para obter mais informações sobre este problema, consulte as seguintes referências:

| Referências                            | Identificação                                    |
|----------------------------------------|--------------------------------------------------|
| **Artigo da Microsoft Knowledge Base** | [954157](http://support.microsoft.com/kb/954157) |

#### Softwares afetados e não afetados

Este comunicado descreve o seguinte software:

|                                                                                                                              |
|------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|
| Softwares afetados                                                                                                           |
| Microsoft Windows 2000 Service Pack 4                                                                                        |
| Windows XP Service Pack 2 e Windows XP Service Pack 3                                                                        |
| Windows XP Professional x64 Edition Service Pack 2                                                                           |
| Windows Server 2003 Service Pack 2                                                                                           |
| Microsoft Windows Server 2003 x64 Edition Service Pack 2                                                                     |
| Windows Server 2003 com SP2 para sistemas baseados no Itanium                                                                |
| Softwares não afetados                                                                                                       |
| Windows Vista, Windows Vista Service Pack 1 e Windows Vista Service Pack 2                                                   |
| Windows Vista x64 Edition, Windows Vista x64 Edition Service Pack 1 e Windows Vista x64 Edition Service Pack 2               |
| Windows Server 2008 para sistemas de 32 bits e Windows Server 2008 para sistemas de 32 bits Service Pack 2                   |
| Windows Server 2008 para sistemas baseados em x-64 e Windows Server 2008 para sistemas baseados em x-64 Service Pack 2       |
| Windows Server 2008 para sistemas baseados no Itanium e Windows Server 2008 para sistemas baseados no Itanium Service Pack 2 |
| Windows 7 para sistemas de 32 bits                                                                                           |
| Windows 7 para sistemas baseados em x64                                                                                      |
| Windows Server 2008 R2 para sistemas baseados em x64                                                                         |
| Windows Server 2008 R2 para sistemas baseados no Itanium                                                                     |

Perguntas frequentes
--------------------

<span></span>
**Qual é o escopo do comunicado?**  
Este comunicado notifica que uma atualização de defesa profunda descrita neste comunicado será implantada via atualização automática e também oferecida no [Artigo 954157 (em inglês) da Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/954157). Esta atualização afeta o software listado na tabela **Softwares afetados**.

**O que é o Codec da Indeo?**  
O Codec da Indeo é um codec que descompacta arquivos de mídia digital para uso em aplicativos como o Windows Media Player. Para obter mais informações sobre codecs, consulte [Usando codecs](http://www.microsoft.com/windows/windowsmedia/player/faq/codec.mspx).

**De que forma o invasor pode explorar a vulnerabilidade?**  
O invasor pode hospedar um site especialmente projetado para explorar esta vulnerabilidade através do Internet Explorer e, então, convencer um usuário a exibir o site. Isso também inclui sites comprometidos e sites que aceitam ou hospedam anúncios ou conteúdo fornecido pelo usuário. Esses sites podem ter conteúdo especialmente criado para explorar essa vulnerabilidade. Em todos os casos, entretanto, um invasor não teria como forçar os usuários a visitarem os sites. Em vez disso, um invasor tem que convencer os usuários a visitar o site, geralmente fazendo com que eles cliquem em um link em um email ou por um pedido pelo Instant Messenger que leva o usuário ao site do invasor.

Também é possível exibir conteúdo da Web próprio para a finalidade usando anúncios de banner ou outros métodos para implantar conteúdo da Web nos sistemas afetados.

Outra maneira pela qual esta vulnerabilidade pode ser explorada é se o invasor conseguir introduzir no sistema do usuário um conteúdo de mídia especialmente criado que aproveite o codec da Indeo.

**Há alguma diferença no modo de operação do usuário depois que esta atualização é instalada?**  
Depois que as atualizações discutidas neste artigo são instaladas, os usuários podem notar que o conteúdo de mídia de sites não poderá mais ser carregado no Internet Explorer nem no Windows Media Player. Os aplicativos ou jogos que usarem este codec em um conteúdo localizado no sistema local continuarão funcionando.

**Como desabilito o codec da Indeo?**  
É possível desabilitar este codec cancelando o registro do codec. O cancelamento do registro do codec impedirá que qualquer aplicativo ou conteúdo de mídia use este codec. Para obter instruções de como cancelar o registro do codec ou usar a solução automatizada Microsoft Fix it que desabilita o codec, consulte o [Artigo 954157 (em inglês) da Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/954157).

**Como reativo o uso deste codec depois de esta atualização ser instalada?**  
É possível reabilitar a funcionalidade do Codec da Indeo depois que esta atualização for instalada. Reabilitar o codec exporá os usuários ao risco de um ataque de execução remota de código e deve ser considerado somente se a necessidade da funcionalidade do codec for mais importante do que o risco de exposição. Para obter mais informações sobre como reabilitar a funcionalidade do codec, consulte o [Artigo 954157 (em inglês) da Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/954157).

**Por que há duas partes na atualização associadas a este comunicado?**  
Há duas partes nesta atualização que ajudam a atenuar os riscos associados ao codec da Indeo. Há uma atualização do Quartz.dll, que é o principal binário usado pelo Windows Media Player, e uma atualização fornecida pela tecnologia de Ajuste de compatibilidade de aplicativos. A atualização do Media Player impede que aplicativos abram conteúdo de mídia que use o codec da Indeo para reprodução na zona da Internet, enquanto a atualização da tecnologia de Ajuste de Compatibilidade de Aplicativos impede que o Internet Explorer e o Windows Media Player carreguem conteúdo de mídia que use o codec da Indeo.

**Por que este não é um Boletim de Segurança?**  
Esta atualização não é um boletim de segurança porque não corrige vulnerabilidades específicas mas, em vez disso, fornece atenuações adicionais de defesa profunda para trazer sistemas operacionais mais antigos quase para o mesmo nível de proteção de segurança do Windows Vista e Windows 7. Os clientes devem aplicar esta atualização para atenuar a ameaça em cenários comuns, e considerar a aplicação do Fix it para remover o acesso ao codec em qualquer cenário.

**Por que a Microsoft não corrige vulnerabilidades específicas nesta atualização?**  
O codec da Indeo é um codec mais antigo que, sabidamente, tem várias vulnerabilidades de segurança. Em vez de corrigir vulnerabilidades específicas, a Microsoft cria alterações de defesa profunda que reduzem toda a superfície de ataque de vulnerabilidades conhecidas e de vulnerabilidades semelhantes futuras.

Fatores atenuantes
------------------

<span></span>
A Microsoft não identificou nenhum fator atenuante para essa vulnerabilidade.

Soluções alternativas
---------------------

<span></span>
A solução alternativa refere-se a uma configuração ou alteração de configuração que não corrige as vulnerabilidades subjacentes, mas que ajuda a bloquear vetores de ataque conhecidos. A Microsoft testou as soluções alternativas e estados a seguir como parte do cenário que implica se uma solução alternativa reduziria funcionalidade:

-   **Cancelar o registro do codec da Indeo**

    É possível desabilitar este codec cancelando o registro dele. Para obter instruções de como cancelar o registro do codec ou usar a solução automatizada Microsoft Fix it que desabilita o codec, consulte o [Artigo 954157 (em inglês) da Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/954157).

    **Impacto da solução alternativa.** O cancelamento do registro do codec da Indeo impedirá que qualquer aplicativo ou conteúdo de mídia use este codec.

    **Como desfazer a solução alternativa.** Consulte o [Artigo 954157 (em inglês) da Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/954157) para obter informações sobre como desfazer esta solução alternativa.

Ações adicionais sugeridas
--------------------------

<span></span>
-   **Leia o artigo da Microsoft Knowledge Base associado a este comunicado**

    Para obter mais informações sobre esse problema, consulte o [Artigo 954157 (em inglês) da Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/954157).

-   **Mantenha o Windows atualizado**

    Todos os usuários do Windows devem aplicar as mais recentes atualizações de segurança da Microsoft para ter certeza de que seus computadores estão protegidos ao máximo. Se não tiver certeza de que seu computador está atualizado, visite o [Windows Update](http://windowsupdate.microsoft.com/), verifique se há atualizações disponíveis para o computador e instale as atualizações de alta prioridade oferecidas. Se o recurso Atualizações automáticas estiver ativado, as atualizações serão fornecidas quando forem lançadas, mas você precisará instalá-las. Para obter mais informações sobre atualizações de segurança, visite a [Central de Segurança da Microsoft](http://www.microsoft.com/security/default.mspx).

### Outras informações

#### Agradecimentos

A Microsoft [agradece](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21127) à pessoa citada abaixo por trabalhar conosco para ajudar a proteger os clientes:

-   Paul Byrne, da [NGS Software](http://www.ngssoftware.com/), por relatar as vulnerabilidades no codec da Indeo
-   Um pesquisador anônimo, que trabalha na TippingPoint e na [Zero Day Initiative](http://www.zerodayinitiative.com/), por relatar várias vulnerabilidades no codec da Indeo
-   Bing Liu, da [Fortinet's FortiGuard Labs](http://www.fortiguard.com/), por relatar as vulnerabilidades no codec da Indeo
-   [VeriSign iDefense Labs](http://labs.idefense.com/), por relatar as vulnerabilidades no codec da Indeo
-   Dave Lenoe, da [Paul Byrne](http://www.adobe.com/), por relatar as vulnerabilidades no codec da Indeo

#### Comentários

-   Você pode fazer comentários preenchendo o formulário de Ajuda e Suporte da Microsoft, [Atendimento ao Cliente e Contato](https://support.microsoft.com/common/survey.aspx?scid=sw;en;1257&amp;showpage=1&amp;ws=technet&amp;sd=tech).

#### Suporte

-   Os clientes nos EUA e Canadá podem receber suporte técnico do [Suporte de Segurança](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21131). Para obter mais informações sobre as opções de suporte disponíveis, consulte [Ajuda e Suporte da Microsoft](http://support.microsoft.com/).
-   Os clientes de outros países podem obter suporte nas subsidiárias locais da Microsoft. Para obter mais informações sobre como entrar em contato com a Microsoft para problemas de suporte internacional, visite o site [Suporte Internacional](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21155).
-   O [Microsoft TechNet Security](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21132) fornece informações adicionais sobre segurança em produtos da Microsoft.

#### Aviso de isenção de responsabilidade

As informações oferecidas neste documento são fornecidas "como estão" sem garantia de nenhum tipo. A Microsoft se isenta de todas as garantias, expressas ou implícitas, inclusive as garantias de comercialização e adequação a um propósito específico. Em hipótese alguma a Microsoft Corporation ou seus fornecedores serão responsáveis por quaisquer danos, inclusive danos diretos, indiretos, incidentais, consequenciais, danos por lucros cessantes ou danos especiais, mesmo que a Microsoft Corporation ou seus fornecedores tenham sido alertados da possibilidade dos referidos danos. Como alguns estados não permitem a exclusão ou limitação de responsabilidade por danos consequenciais ou indiretos, a limitação acima pode não ser aplicável a você.

#### Revisões

-   V1.0 (8 de dezembro de 2009): Comunicado publicado

*Built at 2014-04-18T13:49:36Z-07:00*
