---
TOCTitle: 960715
Title: Comunicado de Segurança da Microsoft 960715
ms:assetid: 960715
ms:contentKeyID: 61233483
ms:mtpsurl: 'https://technet.microsoft.com/pt-BR/library/960715(v=Security.10)'
---

Security Advisory

Comunicado de Segurança da Microsoft 960715
===========================================

Conjunto de atualizações para kill bits do Activex
--------------------------------------------------

Publicado: terça-feira, 10 de fevereiro de 2009 | Atualizado: quarta-feira, 17 de junho de 2009

**Versão:** 1.2

A Microsoft está lançando um nova configuração de kill bits do ActiveX com este comunicado.

A atualização inclui kill bits para boletins de segurança da Microsoft publicados anteriormente:

-   [MS08-070](http://technet.microsoft.com/security/bulletin/ms08-070), Vulnerabilidades nos arquivos estendidos de tempo de execução do Visual Basic 6.0 (controles ActiveX) podem permitir a execução remota de código (932349)

A atualização também inclui kill bits para os seguintes softwares de terceiros:

-   **Akamai Download Manager**. Esta atualização de segurança configura um [kill bit](http://support.microsoft.com/kb/240797) para um controle ActiveX desenvolvido pela Akamai Technologies. A Akamai Technologies lançou uma atualização de segurança que aborda uma vulnerabilidade no componente afetado. Para obter mais informações e locais de download, consulte o boletim de segurança da Akamai Technologies. Este kill bit está sendo definido por solicitação do proprietário dos controles ActiveX. Os identificadores de classe (CLSIDs) para este controle ActiveX estão relacionados na seção de **Perguntas frequentes** deste comunicado.
-   **Research in Motion (RIM) AxLoader**. Esta atualização de segurança define um [kill bit](http://support.microsoft.com/kb/240797) para um controle ActiveX desenvolvido pela Research In Motion (RIM). A RIM lançou uma atualização de segurança que aborda uma vulnerabilidade no componente afetado. Para obter mais informações e locais de download, consulte o boletim de segurança da Research In Motion. Este kill bit está sendo definido por solicitação do proprietário dos controles ActiveX. Os identificadores de classe (CLSIDs) para este controle ActiveX estão relacionados na seção de **Perguntas frequentes** deste comunicado.

Para obter mais informações sobre a instalação dessa atualização, consulte o [Artigo 960715 (em inglês) da Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/960715).

### Informações Gerais

Visão geral
-----------

<span></span>
**Finalidade do comunicado:** Notificação de disponibilização de uma atualização de kill bit do ActiveX.

**Status do comunicado:** Foram lançados um artigo da Microsoft Knowledge Base e a atualização associada.

**Recomendação:** Analise o artigo da Microsoft Knowledge Base mencionado e aplique a atualização apropriada.

| Referências                            | Identificação                                    |
|----------------------------------------|--------------------------------------------------|
| **Artigo da Microsoft Knowledge Base** | [960715](http://support.microsoft.com/kb/960715) |

Este comunicado descreve o seguinte software:

|                                                                                                                               |
|-------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|
| Software relacionado                                                                                                          |
| Microsoft Windows 2000 Service Pack 4                                                                                         |
| Windows XP Service Pack 2 e Service Pack 3                                                                                    |
| Windows XP Professional x64 Edition e Windows XP Professional x64 Edition Service Pack 2                                      |
| Windows Server 2003 Service Pack 1 e Windows Server 2003 Service Pack 2                                                       |
| Windows Server 2003 x64 Edition e Windows Server 2003 x64 Edition Service Pack 2                                              |
| Windows Server 2003 com SP1 para sistemas baseados no Itanium e Windows Server 2003 com SP2 para sistemas baseados no Itanium |
| Windows Vista e Windows Vista Service Pack 1                                                                                  |
| Windows Vista x64 Edition e Windows Vista x64 Edition Service Pack 1                                                          |
| Windows Server 2008 para sistemas de 32 bits                                                                                  |
| Windows Server 2008 para sistemas baseados em x64                                                                             |
| Windows Server 2008 para sistemas baseados no Itanium                                                                         |

Perguntas frequentes
--------------------

<span></span>
**Os usuários com uma instalação do núcleo de servidor do Windows Server 2008 precisam instalar esta atualização?**
Os usuários com uma instalação do núcleo de servidor do Windows Server 2008 não precisam instalar esta atualização. Para obter mais informações sobre essa opção de instalação do núcleo de servidor, consulte [Núcleo do Servidor](http://msdn.microsoft.com/en-us/library/ms723891(vs.85).aspx). Observe que a opção de instalação de Núcleo do Servidor não se aplica a certas edições do Windows Server 2008. Consulte [Comparar opções de instalação de Núcleo do Servidor](http://www.microsoft.com/windowsserver2008/en/us/compare-core-installation.aspx).

**Por que este comunicado não tem uma classificação de segurança associada a ele?**
Esta atualização contém kill bits para controles de terceiros que não são de propriedade da Microsoft. A Microsoft não fornece uma classificação de segurança para controles vulneráveis de terceiros.

**Esta atualização substitui a Atualização de segurança cumulativa de Kill Bits do ActiveX (950760)?**
Não, para o propósito de atualização automática, esta atualização não substitui a Atualização de segurança cumulativa de Kill Bits do ActiveX (950760) descrita no Boletim de Segurança da Microsoft [MS08-032](http://technet.microsoft.com/security/bulletin/ms08-032). A atualização automática ainda oferecerá a atualização MS08-032 para os clientes, independentemente de eles terem ou não instalado esta atualização (960715). No entanto, os clientes que instalaram esta atualização (960715) não precisam instalar a atualização MS08-032 para ficarem protegidos com todos os kill bits determinados no MS08-032.

**Por que a Microsoft está lançando este Conjunto de atualizações de kill bits do ActiveX com um comunicado de segurança quando atualizações prévias de kill bits foram lançadas com um boletim de segurança?**
A Microsoft está lançando este Conjunto de atualizações para kill bits do ActiveX com um comunicado porque os novos kill bits não afetam o software da Microsoft ou foram previamente definidos em um Boletim de Segurança da Microsoft.

**Esta atualização contém kill bits lançados anteriormente em um Conjunto de atualizações para kill bits do ActiveX?**
Sim, essa atualização também inclui kill bits que foram previamente definidos no [Comunicado de Segurança da Microsoft (956391)](http://technet.microsoft.com/security/advisory/956391).

**Esta atualização contém kill bits que foram previamente lançados em uma atualização de segurança do Internet Explorer?**
Não, esta atualização não contém kill bits previamente lançados em uma atualização de segurança do Internet Explorer. Recomendamos instalar a última atualização de segurança cumulativa para o Internet Explorer.

**O que é um kill bit?**
Um recurso de segurança do Microsoft Internet Explorer torna possível sempre impedir que um controle ActiveX seja carregado pelo mecanismo de processamento de HTML do Internet Explorer. Isso é feito com uma configuração do Registro e é chamado de definição do killbit. Depois que o killbit é definido, o controle nunca pode ser carregado, mesmo quando está plenamente instalado. Definir o killbit assegura que, ainda que um componente vulnerável seja introduzido ou reintroduzido em um sistema, ele permanece inerte e inofensivo.

Para obter mais informações, consulte o [Artigo 240797 (em inglês) da Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/240797): Como impedir que um controle ActiveX seja executado no Internet Explorer.

**O que é uma atualização de segurança de kill bits do ActiveX?**  
Esta atualização de segurança contém somente os identificadores de classe (CLSIDs) de certos controles ActiveX que são a base desta atualização de segurança.

**Por que esta atualização não contém nenhum arquivo binário?**
Esta atualização somente faz alterações ao Registro para desabilitar a instanciação do controle no Internet Explorer.

**Devo instalar esta atualização se eu não tenho o componente afetado instalado nem uso a plataforma afetada?**
Sim. Instalar esta atualização bloqueará a execução do controle vulnerável no Internet Explorer.

**Preciso voltar a aplicar esta atualização se instalar um controle ActiveX discutido nesta atualização de segurança em uma data posterior?**
Não, não é necessário reaplicar esta atualização. O killbit bloqueará a execução do controle no Internet Explorer, ainda que o controle seja instalado em uma data posterior.

**O que esta atualização faz?**
Esta atualização define o kill bit para uma lista de identificadores de classe (CLSIDs).

O seguinte identificador de classe está relacionado a uma solicitação da [Akamai](http://www.akamai.com/) de definir o kill bit para um identificador de classe vulnerável. Mais detalhes podem ser encontrados no [boletim de segurança](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=139453) publicado pela Akamai:

|                                        |
|----------------------------------------|
| Identificador de classe                |
| {FFBB3F3B-0A5A-4106-BE53-DFE1E2340CB1} |

O seguinte identificador de classe está relacionado a uma solicitação da [Research In Motion (RIM)](http://www.rim.com/) de definir o kill bit para um identificador de classe vulnerável. Mais detalhes podem ser encontrados no [boletim de segurança](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=139451) publicado pela RIM:

|                                        |
|----------------------------------------|
| Identificador de classe                |
| {4788DE08-3552-49EA-AC8C-233DA52523B9} |

Os seguintes identificadores de classe estão relacionados ao controle CAPICOM abordado no Boletim de Segurança da Microsoft [MS08-070](http://technet.microsoft.com/security/bulletin/ms08-070), Vulnerabilidades nos arquivos estendidos de tempo de execução do Visual Basic 6.0 (controles ActiveX) podem permitir a execução remota de código (932349):

|                                        |
|----------------------------------------|
| Identificador de classe                |
| {1E216240-1B7D-11CF-9D53-00AA003C9CB6} |
| {3A2B370C-BA0A-11d1-B137-0000F8753F5D} |
| {B09DE715-87C1-11d1-8BE3-0000F8754DA1} |
| {cde57a43-8b86-11d0-b3c6-00a0c90aea82} |
| {6262d3a0-531b-11cf-91f6-c2863c385e30} |
| {0ECD9B64-23AA-11d0-B351-00A0C9055D8E} |
| {C932BA85-4374-101B-A56C-00AA003668DC} |
| {248dd896-bb45-11cf-9abc-0080c7e7b78d} |

Ações sugeridas
---------------

<span></span>
**Leia o artigo da Microsoft Knowledge Base associado a este comunicado**

A Microsoft recomenda a seus clientes instalar esta atualização. Os clientes interessados em saber mais sobre essa atualização devem ler o [Artigo 960715 (em inglês) da Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/960715).

#### Soluções alternativas

A solução alternativa refere-se a uma configuração ou alteração de configuração que não corrige a vulnerabilidade subjacente mas que ajudaria a bloquear vetores de ataque conhecidos antes de aplicar a atualização. A Microsoft testou as soluções alternativas e estados a seguir como parte do cenário que implica se uma solução alternativa reduziria funcionalidade:

-   **Impeça que objetos COM sejam executados no Internet Explorer**

    Você pode desativar as tentativas de instanciar o objeto COM no Internet Explorer definindo o kill bit do controle no Registro.

    **Aviso** O uso incorreto do Editor do Registro pode causar problemas graves e exigir a reinstalação do sistema operacional. A Microsoft não garante a solução de problemas resultantes do uso incorreto do Editor do Registro. Você é responsável pelo uso do Editor do Registro.

    Para obter etapas detalhadas para evitar que um controle seja executado no Internet Explorer, consulte o [Artigo 240797 (em inglês) da Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/240797). Siga as etapas no artigo para criar um valor de Compatibility Flags no Registro e evitar que um objeto COM seja instanciado no Internet Explorer.

    **Observação** Os identificadores de classe e arquivos correspondentes nos quais os objetos ActiveX estão contidos estão documentados em “O que esta atualização faz?”, na seção Perguntas frequentes acima. Substitua {XXXXXXXX-XXXX-XXXX-XXXX-XXXXXXXXXXXX} abaixo pelos identificadores de classe encontrados nesta seção.

    Para definir o kill bit para um CLSID com valor {XXXXXXXX-XXXX-XXXX-XXXX-XXXXXXXXXXXX}, cole o texto a seguir em um editor de texto, como o Bloco de Notas. Em seguida, salve o arquivo usando a extensão de nome de arquivo .reg.

    Windows Registry Editor Versão 5.00
    \[HKEY\_LOCAL\_MACHINE\\SOFTWARE\\Microsoft\\Internet Explorer\\ActiveX Compatibility\\{ XXXXXXXX-XXXX-XXXX-XXXX-XXXXXXXXXXXX }\]
    "Compatibility Flags"=dword:00000400

    Você pode aplicar este arquivo .reg em sistemas individuais clicando duas vezes nele. Você também pode aplicá-lo entre domínios usando a Diretiva de Grupo. Para obter mais informações sobre a Diretiva de Grupo, visite estes sites da Microsoft:

    -   [Conjunto de Diretivas de Grupo](http://technet2.microsoft.com/windowsserver/en/library/6d7cb788-b31d-4d17-9f1e-b5ddaa6deecd1033.mspx?mfr=true)
    -   [O que é o Editor de Objeto de Diretiva de Grupo?](http://technet2.microsoft.com/windowsserver/en/library/47ba1311-6cca-414f-98c9-2d7f99fca8a31033.mspx?mfr=true)
    -   [Ferramentas e configurações principais da Diretiva de Grupo](http://technet2.microsoft.com/windowsserver/en/library/e926577a-5619-4912-b5d9-e73d4bdc94911033.mspx?mfr=true)

    **Observação** Você deve reiniciar o Internet Explorer para que as alterações tenham efeito.

    **Impacto da solução alternativa**: Não há impacto desde que o objeto não seja usado no Internet Explorer.

### Outras informações

**Recursos:**

-   Você pode fazer comentários, preenchendo o formulário no site [Ajuda e Suporte da Microsoft: Fale conosco](https://support.microsoft.com/common/survey.aspx?scid=sw;en;1257&amp;showpage=1&amp;ws=technet&amp;sd=tech).
-   Os clientes nos EUA e Canadá podem receber suporte técnico dos [Serviços de Suporte ao Produto Microsoft](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21131). Para obter mais informações sobre as opções de suporte disponíveis, consulte [Ajuda e Suporte da Microsoft](http://support.microsoft.com/?ln=pt-br).
-   Os clientes de outros países podem obter suporte nas subsidiárias locais da Microsoft. Para obter mais informações sobre como entrar em contato com a Microsoft para problemas de suporte internacional, visite o site [Suporte Internacional](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21155).
-   O [Microsoft TechNet Security](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21132) fornece informações adicionais sobre segurança em produtos da Microsoft.

**Aviso de isenção de responsabilidade:**

As informações oferecidas neste documento são fornecidas "como estão" sem garantia de nenhum tipo. A Microsoft se isenta de todas as garantias, expressas ou implícitas, inclusive as garantias de comercialização e adequação a um propósito específico. Em hipótese alguma a Microsoft Corporation ou seus fornecedores serão responsáveis por quaisquer danos, inclusive danos diretos, indiretos, incidentais, conseqüenciais, danos por lucros cessantes ou danos especiais, mesmo que a Microsoft Corporation ou seus fornecedores tenham sido alertados da possibilidade dos referidos danos. Como alguns estados não permitem a exclusão ou limitação de responsabilidade por danos conseqüenciais ou indiretos, a limitação acima pode não ser aplicável a você.

**Revisões:**

-   V1.0 (10 de fevereiro de 2009): Comunicado publicado
-   V1.1 (29 de abril de 2009): Adicionada uma entrada a **Perguntas frequentes** para comunicar que os usuários com a instalação do núcleo de servidor do Windows Server 2008 não precisam instalar esta atualização.
-   V1.2 (17 de junho de 2009): Foi adicionada uma entrada na seção **Perguntas freqüentes** para comunicar a atualização automática; essa atualização não substitui a Atualização de segurança cumulativa de Kill Bits do ActiveX (950760) descrita no Boletim de Segurança da Microsoft MS08-032.

*Built at 2014-04-18T13:49:36Z-07:00*
