---
TOCTitle: 971778
Title: Comunicado de Segurança da Microsoft 971778
ms:assetid: 971778
ms:contentKeyID: 61233493
ms:mtpsurl: 'https://technet.microsoft.com/pt-BR/library/971778(v=Security.10)'
---

Security Advisory

Comunicado de Segurança da Microsoft 971778
===========================================

Vulnerabilidade no Microsoft DirectShow pode permitir a execução remota de código
---------------------------------------------------------------------------------

Publicado: quinta-feira, 28 de maio de 2009

**Versão:** 1.0

A Microsoft está investigando novos relatórios públicos sobre uma possível vulnerabilidade no Microsoft DirectX. Essa vulnerabilidade pode permitir a execução remota de código se o usuário abrir um arquivo de mídia Quicktime especialmente criado. A Microsoft está ciente de ataques ativos limitados que usam este código de exploração. Nossa investigação ainda está em andamento, mas até o momento mostrou que o Windows 2000 Service Pack 4, o Windows XP e o Windows Server 2003 são vulneráveis; nenhuma versão do Windows Vista e do Windows Server 2008 é vulnerável. A Microsoft ativou seu SSIRP (Processo de Resposta a Incidentes de Segurança de Software) e continua a investigar o problema.

Ao concluir a investigação, a Microsoft tomará as medidas apropriadas para ajudar a proteger seus clientes. Isso pode incluir o fornecimento de uma atualização de segurança através do processo de lançamento mensal ou em regime excepcional, dependendo das necessidades dos clientes.

Estamos trabalhando ativamente com os parceiros em nossos programas [Microsoft Active Protections Program (MAPP)](http://www.microsoft.com/security/msrc/mapp/overview.mspx) e [Microsoft Security Response Alliance (MSRA)](http://www.microsoft.com/security/msra/default.mspx) para fornecer informações que eles possam usar para oferecer proteção mais ampla aos clientes.

Fatores atenuantes:

-   Em um cenário de ataque com base na Web, um invasor terá que hospedar um site que contenha uma página da Web usada para tentar explorar essa vulnerabilidade. Não há como um invasor forçar usuários a visitar o site mal-intencionado. Em vez disso, o invasor terá que convencê-los a visitar o site, normalmente fazendo com que cliquem em um link para esse site. Depois de clicar no link, os usuários são instruídos a executarem várias ações. Um ataque pode ocorrer após a execução dessas ações.
-   O invasor que explorar com êxito a vulnerabilidade poderá obter os mesmos direitos que o usuário local. Os usuários cujas contas são configuradas com poucos direitos de usuário no sistema correm menos riscos do que aqueles que possuem direitos administrativos.
-   Nenhuma versão do Windows Vista e do Windows Server 2008 é afetada por este problema.

### Informações Gerais

Visão geral
-----------

<span></span>
**Finalidade do comunicado:** Fornecer aos clientes uma notificação inicial sobre a vulnerabilidade relatada publicamente e fornecer informações para ajudar a proteger os clientes.

**Status do comunicado:** O problema está sendo investigado no momento.

**Recomendação:** Avalie as medidas sugeridas e configure da forma apropriada

| Referências                            | Identificação                                                                    |
|----------------------------------------|----------------------------------------------------------------------------------|
| **Referência CVE**                     | [CVE-2009-1537](http://www.cve.mitre.org/cgi-bin/cvename.cgi?name=cve-2009-1537) |
| **Artigo da Microsoft Knowledge Base** | [971778](http://support.microsoft.com/kb/971778)                                 |

Este comunicado descreve o seguinte software:

|                                                                                |
|--------------------------------------------------------------------------------|
| Software relacionado                                                           |
| DirectX 7.0 no Microsoft Windows 2000 Service Pack 4                           |
| DirectX 8.1 no Microsoft Windows 2000 Service Pack 4                           |
| DirectX 9.0\* no Microsoft Windows 2000 Service Pack 4                         |
| DirectX 9.0\* no Windows XP Service Pack 2 e Windows XP Service Pack 3         |
| DirectX 9.0\* no Windows XP Professional x64 Edition Service Pack 2            |
| DirectX 9.0\* no Windows Server 2003 Service Pack 2                            |
| DirectX 9.0\* no Windows Server 2003 x64 Edition Service Pack 2                |
| DirectX 9.0\* no Windows Server 2003 com SP2 para sistemas baseados no Itanium |

\*As informações para DirectX 9.0 também se aplicam ao DirectX 9.0a, DirectX 9.0b e DirectX 9.0c.

**Softwares não afetados**

|                                                                                                                              |
|------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|
| Sistema operacional                                                                                                          |
| Windows Vista, Windows Vista Service Pack 1 e Windows Vista Service Pack 2                                                   |
| Windows Vista x64 Edition, Windows Vista x64 Edition Service Pack 1 e Windows Vista x64 Edition Service Pack 2               |
| Windows Server 2008 para sistemas de 32 bits e Windows Server 2008 para sistemas de 32 bits Service Pack 2                   |
| Windows Server 2008 para sistemas baseados em x-64 e Windows Server 2008 para sistemas baseados em x-64 Service Pack 2       |
| Windows Server 2008 para sistemas baseados no Itanium e Windows Server 2008 para sistemas baseados no Itanium Service Pack 2 |

Perguntas frequentes
--------------------

<span></span>
**Qual é o escopo do comunicado?**  
A Microsoft está ciente de uma nova vulnerabilidade que afeta o DirectX, um componente do Microsoft Windows. Isso afeta os softwares listados na seção “Visão geral”.

**Trata-se de uma vulnerabilidade de segurança que requer a publicação de uma atualização pela Microsoft?**  
O problema ainda está sendo investigado. Ao concluir a investigação, a Microsoft tomará as medidas apropriadas para ajudar a proteger seus clientes. Isso pode incluir o fornecimento de uma atualização de segurança através do processo de lançamento mensal ou em regime excepcional, dependendo das necessidades dos clientes.

**O que provoca essa ameaça?**  
Existe uma vulnerabilidade de execução remota de código na maneira como o DirectX trata os arquivos de formato Quicktime suportados. Essa vulnerabilidade pode permitir a execução de código quando um usuário abre um arquivo de mídia Quicktime especialmente criado. Se um usuário tiver feito logon com direitos administrativos, o invasor que explorar com êxito essa vulnerabilidade poderá ter o controle total do sistema afetado. O invasor poderá instalar programas; exibir, alterar ou excluir dados; ou criar novas contas com direitos totais de usuário. Os usuários cujas contas são configuradas com poucos direitos de usuário no sistema correm menos riscos do que aqueles que possuem direitos administrativos.

**O que é DirectX?**  
Microsoft DirectX é um recurso do sistema operacional Windows. Ele é usado para fluxo de mídia em sistemas operacionais Microsoft Windows para habilitar elementos gráficos e sons ao jogar jogos ou assistir a vídeo.

**O que é DirectShow?**  
O DirectX consiste em um conjunto de APIs (interface de programação de aplicativo) de baixo nível usado por programas do Windows para suporte multimídia. No DirectX, a tecnologia DirectShow executa serviço de renderização e manipulação de áudio e vídeo do lado do cliente.

O Microsoft DirectShow é usado para transmitir mídia na plataforma Microsoft Windows. O DirectShow é usado para captura e reprodução de alta qualidade de transmissões multimídia. Ele detecta e usa automaticamente hardware de aceleração de vídeo e áudio quando disponíveis, mas também oferece suporte a sistemas sem hardware de aceleração. O DirectShow também está integrado a outras tecnologias DirectX. Alguns exemplos de aplicativos que podem ser criados usando DirectShow incluem players de DVD, aplicativos de edição de vídeo, conversores AVI para ASF, players de MP3 e aplicativos de captura de vídeo digital.

**Para que um invasor pode usar a função?**  
Se um usuário tiver feito logon com direitos administrativos, o invasor que explorar com êxito essa vulnerabilidade poderá ter o controle total do sistema afetado. O invasor poderá instalar programas; exibir, alterar ou excluir dados; ou criar novas contas com direitos totais de usuário.

Ações sugeridas
---------------

<span></span>
-   **Leia o artigo da Microsoft Knowledge Base associado a este comunicado**

    Os clientes interessados em saber mais sobre esse recurso devem consultar o [Artigo 971778 (em inglês) da Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/971778).

-   **Proteja seu PC**

    Continuamos a incentivar nossos clientes a seguir nossa orientação de proteger o computador por meio de habilitação do firewall, obtenção de atualizações de software e instalação de software antivírus. Os clientes podem aprender mais sobre essas etapas visitando o site [Proteja seu Computador](http://www.microsoft.com/protect/computer/default.mspx).

-   Para obter mais informações sobre como ficar protegido na Internet, os clientes devem visitar a [Central de Segurança da Microsoft](http://www.microsoft.com/security/default.mspx).

#### Soluções alternativas

A Microsoft testou as seguintes soluções alternativas. Apesar de essas soluções alternativas não corrigirem a vulnerabilidade subjacente, elas ajudam a bloquear vetores de ataque conhecidos. Quando uma solução alternativa reduz a funcionalidade, ela é identificada na seção a seguir.

#### Desabilitar a análise de conteúdo de Quicktime em quartz.dll

Para modificar a chave de Registro, siga estes passos:

**Aviso** O uso incorreto do Editor do Registro pode causar problemas sérios que podem exigir a reinstalação do sistema operacional. A Microsoft não garante que os problemas resultantes do uso incorreto do Editor do Registro possam ser solucionados. Você é responsável pelo uso do Editor do Registro. Para obter informações sobre como editar o Registro, consulte o tópico da Ajuda "Alterar chaves e valores" do Editor do Registro (Regedit.exe) ou exiba os tópicos da Ajuda "Adicionar e excluir informações no Registro" e "Editar informações do Registro" no Regedt32.exe.

**Observação** É recomendável fazer backup do Registro como especificado nas etapas abaixo antes de editá-lo.

**Usando o método interativo**

**Para sistemas baseados em Windows de 32 bits:**

1.  Clique em **Iniciar**, **Executar**, digite **Regedit** na caixa **Abrir** e clique em **OK**.
2.  Localize a seguinte subchave:
    HKEY\_CLASSES\_ROOT\\CLSID\\{D51BD5A0-7548-11CF-A520-0080C77EF58A}
3.  No menu **Arquivo**, clique em **Exportar**.
4.  Na caixa de diálogo Exportar Arquivo do Registro, digite **Quicktime\_Parser\_Backup.reg** e clique em **Salvar**.
    **Observação** Isso criará um backup desta chave do Registro na pasta Meus Documentos por padrão.
5.  Pressione a tecla **Delete** no teclado para excluir a chave do Registro. Quando solicitado a excluir a chave do Registro pela caixa de diálogo Confirmar Exclusão da Chave, clique **Sim**.

**Para sistemas baseados em Windows de 64 bits:**

1.  Clique em **Iniciar**, **Executar**, digite **Regedit** na caixa **Abrir** e clique em **OK**.
2.  Localize a seguinte subchave:
    HKEY\_CLASSES\_ROOT\\CLSID\\{D51BD5A0-7548-11CF-A520-0080C77EF58A}
3.  No menu **Arquivo**, clique em **Exportar**.
4.  Na caixa de diálogo Exportar Arquivo do Registro, digite **Quicktime\_Parser\_Backup1.reg** e clique em **Salvar**.
    **Observação** Isso criará um backup desta chave do Registro na pasta Meus Documentos por padrão.
5.  Pressione a tecla **Delete** no teclado para excluir a chave do Registro. Quando solicitado a excluir a chave do Registro pela caixa de diálogo Confirmar Exclusão da Chave, clique **Sim**.
6.  Localize a seguinte subchave:
    HKEY\_CLASSES\_ROOT\\Wow6432Node\\CLSID\\{D51BD5A0-7548-11CF-A520-0080C77EF58A}
7.  No menu **Arquivo**, clique em **Exportar**.
8.  Na caixa de diálogo Exportar Arquivo do Registro, digite **Quicktime\_Parser\_Backup2.reg** e clique em **Salvar**.
    **Observação** Isso criará um backup desta chave do Registro na pasta Meus Documentos por padrão.
9.  Pressione a tecla **Delete** no teclado para excluir a chave do Registro. Quando solicitado a excluir a chave do Registro pela caixa de diálogo Confirmar Exclusão da Chave, clique **Sim**.

**Usando um script de implantação gerenciado**

1.  Crie uma cópia de backup das chaves do Registro usando um script de implantação gerenciado que contenha os seguintes comandos:  

    Para sistemas baseados em Windows de 32 bits:  
    Regedit.exe /e Quicktime\_Decoder\_Backup.reg  
    HKEY\_CLASSES\_ROOT\\CLSID\\{D51BD5A0-7548-11CF-A520-0080C77EF58A}  

    Para sistemas baseados em Windows de 64 bits:  
    Regedit.exe /e Quicktime\_Decoder\_Backup1.reg  
    HKEY\_CLASSES\_ROOT\\CLSID\\{D51BD5A0-7548-11CF-A520-0080C77EF58A}  
    Regedit.exe /e Quicktime\_Decoder\_Backup2.reg  
    HKEY\_CLASSES\_ROOT\\Wow6432Node\\CLSID\\{D51BD5A0-7548-11CF-A520-0080C77EF58A}  

2.  Depois, salve o seguinte em um arquivo com a extensão .REG como, por exemplo, Disable\_Quicktime\_Parser.reg:  

    Para sistemas baseados em Windows de 32 bits:  
    Windows Registry Editor Versão 5.00  
    \[-HKEY\_CLASSES\_ROOT\\CLSID\\{D51BD5A0-7548-11CF-A520-0080C77EF58A}\]  

    Para sistemas baseados em Windows de 64 bits:  
    Windows Registry Editor Versão 5.00  
    \[-HKEY\_CLASSES\_ROOT\\CLSID\\{D51BD5A0-7548-11CF-A520-0080C77EF58A}\]  
    \[-HKEY\_CLASSES\_ROOT\\Wow6432Node\\CLSID\\{D51BD5A0-7548-11CF-A520-0080C77EF58A}\]  
    
3.  Execute o script de Registro acima na máquina de destino com o comando a seguir de um prompt de comando elevado:
    Regedit.exe /s Disable\_Quicktime\_Parser.reg

**Impacto da solução alternativa.**A reprodução de conteúdo do Quicktime será desabilitada.

**Como desfazer a solução alternativa.**

Usando o método interativo

Para sistemas baseados em Windows de 32 bits:

1.  Clique em **Iniciar**, **Executar**, digite **Regedit** na caixa **Abrir** e clique em **OK**.
2.  Clique no menu **Arquivo** e selecione **Importar.**
3.  Na caixa de diálogo Importar Arquivo do Registro, selecione **Quicktime\_Parser\_Backup.reg** e clique em **Abrir**.

Para sistemas baseados em Windows de 64 bits:

1.  Clique em **Iniciar**, **Executar**, digite **Regedit** na caixa **Abrir** e clique em **OK**.
2.  Clique no menu **Arquivo** e selecione **Importar.**
3.  Na caixa de diálogo Importar Arquivo do Registro, selecione **Quicktime\_Parser\_Backup1.reg** e clique em **Abrir**.
4.  Na caixa de diálogo Importar Arquivo do Registro, selecione **Quicktime\_Parser\_Backup2.reg** e clique em **Abrir**.

Usando um script de implantação gerenciado

Para sistemas Windows de 32 bits, restaure o estado original executando o seguinte comando:

`Regedit.exe /s Quicktime_Parser_Backup.reg`

Para sistemas Windows de 32 bits, restaure o estado original executando o seguinte comando:

`Regedit.exe /s Quicktime_Parser_Backup1.regRegedit.exe /s Quicktime_Parser_Backup2.reg`

#### Modificar a lista de controle de acesso (ACL) no quartz.dll

Para modificar a ACL no quartz.dll para torná-la mais restritiva, siga estas etapas:

No Windows XP e no Windows Server 2003 (todas as edições), execute o seguinte comando a partir de um prompt de comando (exige privilégios administrativos):

Para sistemas baseados em Windows de 32 bits:

`Echo y| cacls %WINDIR%\SYSTEM32\quartz.DLL /E /P everyone:N`

Para sistemas baseados em Windows de 64 bits:

`Echo y| cacls %WINDIR%\SYSWOW64\quartz.DLL /E /P everyone:N`

**Impacto da solução alternativa:** O Windows Media Player não poderá reproduzir arquivos .AVI nem .WAV.

**Como desfazer a solução alternativa:**

No Windows XP e no Windows Server 2003 (todas as edições), execute o seguinte comando a partir de um prompt de comando (exige privilégios administrativos)

Para sistemas baseados em Windows de 32 bits:

`cacls %WINDIR%\SYSTEM32\quartz.dll /E /R everyone`

Para sistemas baseados em Windows de 64 bits:

`cacls %WINDIR%\SYSWOW64\quartz.dll /E /R everyone`

#### Cancelar o registro de quartz.dll

Para cancelar o registro desta DLL, execute o comando a seguir de um prompt de comando elevado:

Para sistemas baseados em Windows de 32 bits:

`Regsvr32.exe –u %WINDIR%\system32\quartz.dll`

Para sistemas baseados em Windows de 64 bits:

`Regsvr32.exe –u %WINDIR%\syswow64\quartz.dll`

**Impacto da solução alternativa:** O Windows Media Player não poderá reproduzir arquivos .AVI nem .WAV.

**Como desfazer a solução alternativa:** Execute o comando a seguir de um prompt de comando elevado:

Para sistemas baseados em Windows de 32 bits:

`Regsvr32.exe %WINDIR%\system32\quartz.dll`

Para sistemas baseados em Windows de 64 bits:

`Regsvr32.exe %WINDIR%\syswow64\quartz.dll`

#### Para tipos de pasta que não sejam multimídia, o vetor de ataque no Shell do Windows pode ser atenuado com o uso de Pastas Clássicas do Windows

Para mudar a opções de pastas:

1.  Clique em **Iniciar**, **Painel de controle**, **Aparência e Temas** e, em seguida, clique em **Opções de pastas**. *Ou*, abra uma pasta qualquer, tal como Meus documentos, e no menu **Ferramentas**, clique em **Opções de pasta**.
2.  Na guia **Geral**, em **Tarefas**, selecione **Usar pastas clássicas do Windows**.

### Outras informações

**Recursos:**

-   Você pode fazer comentários, preenchendo o formulário no site [Ajuda e Suporte da Microsoft: Fale conosco](https://support.microsoft.com/common/survey.aspx?scid=sw;en;1257&amp;showpage=1&amp;ws=technet&amp;sd=tech).
-   Os clientes nos EUA e Canadá podem receber suporte técnico do [Suporte de Segurança](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21131). Para obter mais informações sobre as opções de suporte disponíveis, consulte [Ajuda e Suporte da Microsoft](http://support.microsoft.com/?ln=pt-br).
-   Os clientes de outros países podem obter suporte nas subsidiárias locais da Microsoft. Para obter mais informações sobre como entrar em contato com a Microsoft para problemas de suporte internacional, visite o site [Suporte Internacional](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21155).
-   O [Microsoft TechNet Security](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21132) fornece informações adicionais sobre segurança em produtos da Microsoft.

**Aviso de isenção de responsabilidade:**

As informações oferecidas neste documento são fornecidas "como estão" sem garantia de nenhum tipo. A Microsoft se isenta de todas as garantias, expressas ou implícitas, inclusive as garantias de comercialização e adequação a um propósito específico. Em hipótese alguma a Microsoft Corporation ou seus fornecedores serão responsáveis por quaisquer danos, inclusive danos diretos, indiretos, incidentais, conseqüenciais, danos por lucros cessantes ou danos especiais, mesmo que a Microsoft Corporation ou seus fornecedores tenham sido alertados da possibilidade dos referidos danos. Como alguns estados não permitem a exclusão ou limitação de responsabilidade por danos conseqüenciais ou indiretos, a limitação acima pode não ser aplicável a você.

**Revisões:**

-   V1.0 (28 de maio de 2009): Comunicado publicado

*Built at 2014-04-18T13:49:36Z-07:00*
