---
TOCTitle: 971888
Title: Comunicado de Segurança da Microsoft 971888
ms:assetid: 971888
ms:contentKeyID: 61233494
ms:mtpsurl: 'https://technet.microsoft.com/pt-BR/library/971888(v=Security.10)'
---

Security Advisory

Comunicado de Segurança da Microsoft 971888
===========================================

Atualização na devolução de DNS
-------------------------------

Publicado: terça-feira, 9 de junho de 2009

**Versão:** 1.0

A Microsoft anuncia a disponibilidade de uma atualização na devolução de DNS que pode ajudar os clientes a manter seus sistemas protegidos. Os clientes cujo nome de domínio tem três ou mais rótulos como "contoso.co.us", ou que não tem uma lista de sufixos de DNS configurada ou para os quais os seguintes fatores atenuantes não se aplicam podem permitir inadvertidamente que sistemas cliente tratem os sistemas que estão fora do limite de organização como se fossem internos ao limite da organização.

Fatores atenuantes:

-   Os clientes que estão sob um domínio e têm uma lista de pesquisa de sufixos de DNS configurada em seu sistema não correm risco de tratar inadvertidamente os sistemas externos como se fossem internos. A Microsoft recomenda que todos os clientes corporativos configurem as listas de pesquisa de sufixos de DNS em sistemas cliente para assegurar que todas as consultas de DNS permaneçam dentro dos limites da organização.
-   Na maioria dos casos, os usuários domésticos que não são membros de um domínio não usam a devolução de DNS e, portanto, não correm risco. Os usuários domésticos que não são membros de um domínio, mas configuraram um sufixo primário de DNS, no entanto, usa a devolução de DNS e correm risco de tratar inadvertidamente os sistemas externos como se fossem internos.
-   Os clientes cujo nome de domínio DNS é composto por dois rótulos não correm risco. Um exemplo de um cliente que não é afetado por contoso.com nem fabrikam.gov, sendo que "contoso" e "fabrikam" são nomes de domínios registrados pelo cliente em seus respectivos TLDs ".com" e “.gov".

### Informações Gerais

Visão geral
-----------

<span></span>
**Finalidade do comunicado:** Fornecer esclarecimento e notificação da disponibilidade de uma atualização não relacionada à segurança que pode ajudar os clientes a manterem seus sistemas protegidos.

**Status do comunicado:** Foram lançados um artigo da Microsoft Knowledge Base e as atualizações associadas.

**Recomendação:** Analise o artigo da Knowledge Base mencionado e aplique a atualização apropriada.

| Referências                            | Identificação                                    |
|----------------------------------------|--------------------------------------------------|
| **Artigo da Microsoft Knowledge Base** | [957579](http://support.microsoft.com/kb/957579) |

Este comunicado descreve o seguinte software:

|                                                                                                                                                                                                                               |
|-------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|
| Softwares afetados                                                                                                                                                                                                            |
| [Microsoft Windows 2000 Service Pack 4](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=1d679ab2-76f5-4c85-a619-c59f7c40b0fd)                                                                                        |
| [Windows XP Service Pack 2 e Windows XP Service Pack 3](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=ffeafa57-ee1a-4009-92ca-12b4397b7d36)                                                                        |
| [Windows XP Professional x64 Edition Service Pack 2](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=e9213925-cce9-4b26-9a74-adc037e07d67)                                                                           |
| [Windows Server 2003 Service Pack 2](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=dfcc9a4a-dde3-4e6b-847c-30313e92e1f1)                                                                                           |
| [Microsoft Windows Server 2003 x64 Edition Service Pack 2](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=e698b036-dd4b-4088-a3f8-3c00fe3bb1e4)                                                                     |
| [Windows Server 2003 com SP2 para sistemas baseados no Itanium](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=50ade294-3abe-4149-988c-042eda6a77dd)                                                                |
| [Windows Vista, Windows Vista Service Pack 1 e Windows Vista Service Pack 2](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=940bb21c-037b-45d8-8d4e-e35e823f112a)                                                   |
| [Windows Vista x64 Edition, Windows Vista x64 Edition Service Pack 1 e Windows Vista x64 Edition Service Pack 2](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=ba721fa8-2a5c-4ffa-8df2-d92fca9c0066)               |
| [Windows Server 2008 para sistemas de 32 bits e Windows Server 2008 para sistemas de 32 bits Service Pack 2](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=0f135cb6-f7d0-4efa-b9aa-8da996017ee7)                   |
| [Windows Server 2008 para sistemas baseados em x-64 e Windows Server 2008 para sistemas baseados em x-64 Service Pack 2](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=0c3d65b5-51fa-4ecc-9ecd-3356782058b9)       |
| [Windows Server 2008 para sistemas baseados no Itanium e Windows Server 2008 para sistemas baseados no Itanium Service Pack 2](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=9784a39d-f7ea-43b0-a7be-4b488f721ffc) |

Perguntas frequentes
--------------------

<span></span>
**Qual é o escopo do comunicado?**  
Esse comunicado notifica de que há atualizações disponíveis que ajudam a definir um limite da organização para sistemas que pertencem a um domínio, mas que não têm uma lista de sufixos de DNS configurada. As atualizações estão disponíveis para os softwares listados na seção **Visão geral**.

**O que é um Domínio de nível superior (TLD)?**  
O domínio de nível superior (TLD) é a última parte de um nome de domínio da Internet. Essas são as letras que vêm depois do ponto final de qualquer nome de domínio. Por exemplo, no nome de domínio wpad.western.corp.contoso.co.us, o TLD é ".us". TLDs podem ser basicamente divididos em dois tipos: código de país e genérico. TLDs de código de país são abreviações de duas abreviações para cada país. Nesse exemplo, .us é Estados Unidos. TLDs genéricos são abreviações de três letras reconhecidas mais tradicionalmente (ou mais) como .com, .net, .org, etc. Para uma lista completa de todos os TLDs disponíveis, consulte a lista a seguir em [IANA.](http://data.iana.org/tld/tlds-alpha-by-domain.txt)

**O que é um Sufixo DNS primário (PDS)?**  
Esse é o nome de domínio anexado à direita do nome do host do único rótulo de um computador. Um nome de domínio totalmente qualificado (FQDN) pode ser definido como &lt;nome de host&gt;.&lt;sufixo DNS primário&gt;. Por padrão, a porção do sufixo DNS primário de um FQDN do computador é igual ao nome do domínio do Active Directory ao qual o computador pertence. No entanto, um PDS de computador pode ser diferente do domínio DNS ao qual ele pertence quando configurado por meio da caixa de diálogo Propriedades em **Meu Computador**.

**O que é um domínio de segundo nível (SLD)?**  
Um domínio de segundo nível (SLD) é um domínio localizado diretamente "abaixo" ou à esquerda do TLD. No exemplo anterior, wpad.western.corp.contoso.co.us, o SLD é ".co". O registro mais comum de SLDs está sob TLDs de código de país. Os Estados Unidos usam principalmente o SLD para registro de estado americano como ".co.us" para o estado do Colorado, por exemplo. Os SLDs não-americanos reutilizam frequentemente os nomes do TLD comum como ".com.sg".

**O que o recurso Devolução de DNS faz?**  
A devolução é um recurso de cliente DNS do Windows. Devolução é o processo pelo qual os clientes DNS do Windows resolvem as consultas do DNS para nomes de hosts não qualificados de um único rótulo. As consultas são formadas anexando o PDS ao nome do host. A consulta é recuperada, removendo sistematicamente o rótulo da extrema esquerda no PDS até que o nome do host mais o PDS remanescente sejam resolvidos ou até que somente dois rótulos permaneçam no PDS extraído. Por exemplo, os clientes do Windows que procuram um "Single-label" (único rótulo) no domínio western.corp.contoso.co.us examinará progressivamente Single-label.western.corp.contoso.co.us, Single-label.corp.contoso.co.us, Single-label.contoso.co.us e, em seguida, single-label.co.us até que seja encontrado um sistema que possa ser resolvido. Esse processo é conhecido como devolução. Para obter informações adicionais sobre o serviço Cliente DNS e devolução, consulte a seção **Name Resolution for Single-Label, Unqualified Domain Names** (em inglês) no artigo da Technet, [TCP/IP Fundamentals for Microsoft Windows, Chapter 9 - Windows Support for DNS](http://technet.microsoft.com/en-us/library/bb727009,aspx) (em inglês).

**O que causa esse risco?**  
Um usuário mal-intencionado pode hospedar um sistema com um nome de um único rótulo fora de um limite da organização e, devido à devolução de DNS, pode obter com êxito um cliente DNS do Windows para se conectar a ele como se estivesse dentro do limite da organização. Por exemplo, se o sufixo DNS de uma empresa for corp.contoso.co.us e for feita uma tentativa para resolver um nome do host não qualificado de "Single-label", o resolvedor de DNS tentará Single-label.corp.contoso.co.us. Se não for encontrado, ele tentará, pela devolução de DNS, resolver Single-label.co.us. Se não for encontrado, tentará resolver Single-label.co.us, que está fora do domínio contoso.co.us.

**Quais são as implicações para as consultas que vão para fora do limite da organização?**  
As implicações variam dependendo da consulta que escapa do limite da organização.

Todas as consultas exporiam os endereços IP internos. Os clientes de rede podem trocar credenciais com o servidor mal-intencionado. Caso a consulta seja para um servidor WPAD, o proxy mal-intencionado pode ser configurado nas máquinas cliente.

**Essa atualização altera meu comportamento de devolução de DNS atual?**  
Sim. A atualização verifica qual é o domínio do cliente Windows e limita as consultas de DNS a ficarem dentro desse domínio. Para obter mais informações e exemplos da alteração no comportamento de devolução de DNS, consulte o [Artigo 957579 (em inglês) da Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/957579).

**Há alguma diferença no modo de operação do usuário depois que esta atualização é instalada?**  
Sim. Depois da instalação da atualização, o resolvedor de DNS executará somente a devolução a um nível baseado nas configurações de domínio do cliente Windows, dividindo potencialmente aplicativos ou configurações com esse comportamento. Para obter mais informações da alteração no comportamento de devolução de DNS, consulte o [Artigo 957579 (em inglês) da Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/957579).

**Este é um comunicado de segurança sobre uma atualização que não é de segurança. Isso não é uma contradição?**  
Os comunicados de segurança tratam de alterações à segurança que podem não exigir um boletim de segurança, mas ainda assim podem afetar a segurança do cliente em geral. Os comunicados de segurança são uma maneira de a Microsoft comunicar aos clientes informações relacionadas à segurança, sobre problemas que não podem ser classificados como vulnerabilidades e podem não exigir um boletim de segurança ou sobre problemas para os quais nenhum boletim de segurança tenha sido lançado. Neste caso, estamos comunicando a disponibilidade de uma atualização que afeta sua capacidade de executar atualizações subseqüentes, inclusive atualizações de segurança. Portanto, este comunicado não trata de uma vulnerabilidade de segurança específica, mas da sua segurança em geral.

**Como essa atualização é oferecida?**  
Essas atualizações estão disponíveis no [Centro de Download da Microsoft](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21129). Links diretos para as atualizações para softwares afetados específicos estão listados na tabela Softwares afetados na seção **Visão geral**. Para obter mais informações sobre a atualização e as alterações no comportamento, consulte o [Artigo 957579 (em inglês) da Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/957579).

**Essa atualização é distribuída nas Atualizações Automáticas?**  
Não. Essas atualizações não são distribuídas pelo mecanismo Atualizações Automáticas. As atualizações só estão disponíveis no [Centro de Download da Microsoft](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21129). Links diretos para as atualizações para softwares afetados específicos estão listados na tabela Softwares afetados na seção **Visão geral**.

**Por que essa não é uma atualização de segurança anunciada em um boletim de segurança?**  
Isso é um problema de configuração. A devolução de DNS está funcionando corretamente e alguns clientes podem depender da devolução de DNS para atingir legitimamente os ativos que estão fora do limite da organização e tratá-los como ativos internos.

**Por que essa atualização é oferecida em um comunicado de segurança?**  
Os clientes podem não saber que os clientes Windows em seu ambiente estão usando a devolução. A devolução pode permitir que os clientes tratem os sistemas fora de seu limite como ativos internos e, portanto, é mais provável que eles abandonem as credenciais ou se exponham a vulnerabilidades do tipo de divulgação de informações.

Ações sugeridas
---------------

<span></span>
#### Soluções alternativas

A Microsoft testou as seguintes soluções alternativas. Apesar de essas soluções alternativas não corrigirem o risco subjacente, elas ajudam a bloquear vetores de ataque conhecidos. Quando uma solução alternativa reduz a funcionalidade, ela é identificada na seção a seguir.

#### Desabilitar a Devolução DNS

Para desabilitar a devolução automática de DNS, salve o seguinte em um arquivo com extensão .REG e, em seguida, execute regedit.exe /s &lt;nome do arquivo&gt; em um prompt de comando elevado ou administrativo:

**Observação** Consulte o artigo da Technet, [UseDomainNameDevolution,](http://www.microsoft.com/technet/prodtechnol/windows2000serv/reskit/regentry/93802.mspx?mfr=true) para obter mais informações sobre o valor de Registro UseDomainNameDevolution.

`Windows Registry Editor Version 5.00`  
`[HKEY_LOCAL_MACHINE\SOFTWARE\Policies\Microsoft\Windows NT\DNSClient]`  
`"UseDomainNameDevolution"=dword:00000000`

Para que as alterações entrem em vigor, o serviço Cliente DNS deve ser interrompido e reiniciado. Isso pode ser feito a partir de um prompt de comando elevado ou administrativo usando o seguinte comando:

`net stop dnscache & net start dnscache`

**Impacto da solução alternativa:** O resolvedor de DNS não executará devolução, dividindo potencialmente quaisquer aplicativos ou configurações com esse comportamento. Os aplicativos que executam sua própria forma de devolução não são afetados por essa configuração.

#### Configurar uma lista de pesquisa de sufixos de domínio

Para criar uma lista de pesquisa de sufixos de domínio, salve o seguinte em um arquivo com extensão .REG e, em seguida, execute regedit.exe /s &lt;nome do arquivo&gt; em um prompt de comando elevado ou administrativo:

`Windows Registry Editor Version 5,00`  
`HKEY_LOCAL_MACHINE\SYSTEM\CurrentControlSet\Services\Tcpip\Parameters`  
`"SearchList"=<domain specific search list>`

**Observação** o Windows Server 2003 inclui a capacidade de distribuir a lista de pesquisa de sufixos de domínio pela Diretiva de Grupo. Para obter mais informações, consulte o [artigo 294785 (em inglês) da Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/294785/) na seção **DNS Suffix Search List** (em inglês).

**Impacto da solução alternativa:** Quando uma lista de pesquisa de sufixos de domínio é configurada em sistemas cliente, apenas essa lista de sufixo é usada em consultas DNS. O sufixo DNS primário e quaisquer sufixos DNS específicos de conexão não são usados. O resolvedor de DNS não executará devolução, dividindo potencialmente quaisquer aplicativos ou configurações com esse comportamento.

### Outras informações

**Recursos:**

-   Você pode fazer comentários preenchendo o formulário disponível neste [site](https://support.microsoft.com/common/survey.aspx?scid=sw;en;1257&amp;showpage=1&amp;ws=technet&amp;sd=tech).
-   Os clientes nos EUA e Canadá podem receber suporte técnico dos [Serviços de Suporte ao Produto Microsoft](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21131). Para obter mais informações sobre as opções de suporte disponíveis, consulte o [site de ajuda e suporte da Microsoft](http://support.microsoft.com/?ln=pt-br).
-   Os clientes de outros países podem obter suporte nas subsidiárias locais da Microsoft. Para obter mais informações sobre como entrar em contato com a Microsoft a fim de obter suporte internacional a problemas, visite o site de [Suporte Internacional](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21155).
-   O site [Microsoft TechNet Security](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21132) fornece informações adicionais sobre segurança em produtos da Microsoft.

**Aviso de isenção de responsabilidade:**

As informações oferecidas neste documento são fornecidas "como estão" sem garantia de nenhum tipo. A Microsoft se isenta de todas as garantias, expressas ou implícitas, inclusive as garantias de comercialização e adequação a um propósito específico. Em hipótese alguma a Microsoft Corporation ou seus fornecedores serão responsáveis por quaisquer danos, inclusive danos diretos, indiretos, incidentais, conseqüenciais, danos por lucros cessantes ou danos especiais, mesmo que a Microsoft Corporation ou seus fornecedores tenham sido alertados da possibilidade dos referidos danos. Como alguns estados não permitem a exclusão ou limitação de responsabilidade por danos conseqüenciais ou indiretos, a limitação acima pode não ser aplicável a você.

**Revisões:**

-   V1.0 (9 de junho de 2009): Comunicado publicado

*Built at 2014-04-18T13:49:36Z-07:00*
