---
TOCTitle: 974926
Title: Comunicado de Segurança da Microsoft 974926
ms:assetid: 974926
ms:contentKeyID: 61233499
ms:mtpsurl: 'https://technet.microsoft.com/pt-BR/library/974926(v=Security.10)'
---

Security Advisory

Comunicado de Segurança da Microsoft 974926
===========================================

Ataque de retransmissão de credenciais na Autenticação Integrada do Windows
---------------------------------------------------------------------------

Publicado: terça-feira, 8 de dezembro de 2009

**Versão:** 1.0

Este comunicado aborda o potencial para ataques que afetam a manipulação de credenciais usando a Autenticação Integrada do Windows (IWA), e os mecanismos que a Microsoft disponibilizou aos clientes para ajudar a proteger contra esses ataques.

Nesses ataques, o invasor que conseguir obter as credenciais de autenticação do usuário enquanto tiverem sido transferidas entre um cliente e um servidor poderá refletir estas credenciais de volta para um serviço executado no cliente, ou encaminhá-las para outro servidor em que o cliente tenha uma conta válida. Isto permite ao invasor obter acesso a esses recursos, representando o cliente. Como o hash é aplicado às credenciais da IWA, o invasor não pode usá-las para determinar o nome de usuário e senha reais.

Dependendo do cenário e do uso de vetores de ataque adicionais, o invasor pode conseguir obter credenciais de autenticação tanto dentro quanto fora do perímetro de segurança da organização e usá-las para obter acesso não autorizado a recursos.

A Microsoft lida com o impacto potencial desses problemas em diferentes níveis e quer conscientizar os clientes quanto às ferramentas disponibilizadas para eliminar esses problemas, e quanto ao impacto do uso dessas ferramentas. Este comunicado contém informações sobre as diferentes medidas que a Microsoft tomou para reforçar a proteção das credenciais de autenticação IWA, e como os clientes podem implantar essas medidas de proteção.

Fatores atenuantes:

-   Para retransmitir credenciais, o invasor precisaria se valer com sucesso de outra vulnerabilidade para executar um ataque a intermediários, ou convencer a vítima, usando engenharia social, a conectar-se a um servidor sob o controle do invasor, por exemplo, enviando um link em um email mal-intencionado.
-   O Internet Explorer nunca enviará credenciais automaticamente usando HTTP para servidores hospedados na zona da Internet. Isso reduz o risco de encaminhamento ou reflexão das credenciais por um invasor dentro dessa zona.
-   O tráfego de entrada no sistema cliente deve ser permitido para que um ataque de reflexão seja bem-sucedido. O vetor de ataque mais comum é o SMB, visto que permite a autenticação IWA. Os hosts por trás de um firewall que bloqueie tráfego SMB, ou hosts que bloqueiem tráfego SMB em um firewall de host, não ficarão vulneráveis aos ataques de reflexão de NTLM mais comuns, que visam o SMB.

### Informações Gerais

Visão geral
-----------

<span></span>
**Finalidade do comunicado:** Esclarecer as medidas que a Microsoft está tomando para estender a proteção de credenciais de usuário quando a Autenticação Integrada de Windows (IWA) é usada.

**Status do comunicado:** Comunicado publicado

**Recomendação:** Avalie as medidas sugeridas e configure da forma apropriada.

| Referências                            | Identificação |
|----------------------------------------|---------------|
| **Artigo da Microsoft Knowledge Base** | 974926        |

Este comunicado descreve o seguinte software:

 
<table style="border:1px solid black;">
<colgroup>
<col width="100%" />
</colgroup>
<tbody>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Softwares afetados</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Windows XP Service Pack 2 e Windows XP Service Pack 3  

Windows XP para sistemas baseados em x64 Service Pack 2

Windows Server 2003 Service Pack 2

Windows Server 2003 para sistemas baseados em x64 Service Pack 2

Windows Server 2003 para sistemas baseados no Itanium Service Pack 2, Windows Vista, Windows Vista Service Pack 1 e Windows Vista Service Pack 2

Windows Vista x64 Edition, Windows Vista x64 Edition Service Pack 1 e Windows Vista x64 Edition Service Pack 2

Windows Server 2008 para sistemas de 32 bits e Windows Server 2008 para sistemas de 32 bits Service Pack 2

Windows Server 2008 para sistemas baseados em x-64 e Windows Server 2008 para sistemas baseados em x-64 Service Pack 2

Windows Server 2008 para sistemas baseados no Itanium e Windows Server 2008 para sistemas baseados no Itanium Service Pack 2

Windows 7 para sistemas de 32 bits*

Windows 7 para sistemas baseados em x64*

Windows Server 2008 R2 para sistemas baseados em x64*

Windows Server 2008 R2 para sistemas baseados no Itanium*</td>
</tr>
</tbody>
</table>
 

\*O Windows 7 e o Windows Server 2008 R2 fornecem a Proteção Estendida para Autenticação como um recurso da interface SSPI. Os aplicativos executados nessas plataformas ainda poderão ficar expostos à retransmissão de credenciais, se o sistema operacional ou o aplicativo não estiver configurado para oferecer suporte a esse recurso. A Proteção Estendida para Autenticação não é habilitada por padrão.

Perguntas frequentes
--------------------

<span></span>
**Qual é o escopo do comunicado?**  
Este comunicado de segurança oferece uma visão abrangente da estratégia aplicada pela Microsoft para se proteger contra a retransmissão de credenciais. Ele fornece uma visão geral das atualizações disponíveis no momento para eliminar o problema de modo abrangente.

**O que provoca essa ameaça?**  
Este comunicado aborda o potencial de retransmissão da autenticação. Esses ataques acontecem quando o invasor consegue obter credenciais de autenticação, por exemplo, por meio de um ataque a intermediários ou convencendo um usuário a clicar em um link. Este link pode fazer com que o cliente acesse um serviço controlado pelo invasor, que solicite que o usuário se autentique usando a IWA.

As formas de retransmissão de credenciais a que este comunicado se refere são:

-   *Encaminhamento de credencial:* as credenciais de domínio obtidas pelo invasor podem ser usadas para fazer logon em outros serviços aos quais a vítima sabidamente tenha acesso. O invasor pode então adquirir permissões idênticas às da vítima no serviço visado.
-   *Reflexão de credencial:* as credenciais de domínio obtidas pelo invasor podem ser usadas para voltar a fazer logon na máquina da vítima. O invasor pode então adquirir permissões na máquina idênticas às da vítima.

Para que esses ataques sejam bem-sucedidos, um invasor precisa que um usuário se conecte ao servidor do invasor. Isso pode ser realizado por ataques que envolvam a presença do invasor na rede local, como o envenenamento de cache do protocolo ARP.

O impacto desses ataques aumenta quando o invasor convence um usuário a se conectar a um servidor localizado fora dos limites da organização. Cenários específicos que podem fazer com que isso aconteça:

-   *Devolução de DNS*, um recurso do cliente DNS do Windows que permite a clientes DNS do Windows resolver consultas DNS de nomes de host não qualificados com um único rótulo. Um usuário mal-intencionado pode registrar um nome de host específico fora dos limites da organização que, se os clientes estiverem configurados incorretamente, pode ser contatado involuntariamente por um cliente quando este for transferido para fora dos limites da organização ao tentar acessar esse nome de host.
-   *Falsificação de DNS*, um invasor que explora vulnerabilidades no Sistema de Nomes de Domínio (DNS) do Windows, o que pode permitir a falsificação. Esses ataques podem permitir que um invasor remoto redirecione o tráfego de rede destinado a sistemas na Internet para o sistema do invasor.
-   *Falsificação de Nome de Serviço NetBIOS (NBNS)*, o usuário é atraído a executar um miniaplicativo com código ativo especialmente criado (por exemplo Java ou Flash) que inicia a consulta de um nome do host local e, subsequentemente, apresenta respostas NBNS falsificadas ao cliente com um endereço IP remoto. Ao conectar-se a esse nome de host, o cliente consideraria esta uma máquina local e tentaria usar as credenciais IWA, o que as exporia ao invasor remoto.

A Microsoft lançou várias atualizações para ajudar a lidar com esses cenários, e este comunicado se destina a resumir como os clientes podem avaliar melhor o risco e os problemas em seu cenário de implantação específico.

**O que é a Autenticação Integrada do Windows (IWA)?**  
Com a Autenticação Integrada do Windows (antiga NTLM e também conhecida como Autenticação de Desafio/Resposta do Windows NT), hash é aplicado ao nome de usuário e à senha (credenciais) antes do envio pela rede. Quando você habilita a Autenticação Integrada do Windows, o cliente prova que conhece a senha por meio de uma troca criptográfica com seu servidor Web a que o hash é aplicado. A Autenticação Integrada do Windows inclui os métodos de autenticação de negociação, Kerberos e NTLM.

**O que é um ataque a intermediários?**  
Um ataque a intermediários ocorre quando um invasor desvia a comunicação entre dois usuários pelo computador do invasor, sem o conhecimento dos dois usuários que se comunicam. O invasor pode monitorar e ler o tráfego antes de enviá-lo para o destinatário pretendido. Cada usuário na comunicação, sem saber, envia e recebe tráfego do invasor, achando que está se comunicando somente com o usuário pretendido.

**Que medidas a Microsoft tomou para lidar com ataques de falsificação de DNS?**  
A Microsoft lançou os seguintes boletins de segurança para lidar com ataques de falsificação de DNS:

-   [MS08-037](http://technet.microsoft.com/security/bulletin/ms08-037) eliminou duas vulnerabilidades que podiam permitir a um invasor falsificar registros de DNS e inseri-los no cache do servidor DNS.
-   [MS09-008](http://technet.microsoft.com/security/bulletin/ms09-008) eliminou duas vulnerabilidades que podiam permitir a um invasor falsificar registros de DNS e inseri-los no cache do servidor DNS, e duas vulnerabilidades que podiam permitir ao invasor registrar nomes de host relacionados à infraestrutura de rede (WPAD e ISATAP) que podiam ser usados para acomodar mais ataques.

**Que medidas a Microsoft tomou para lidar com ataques de falsificação de NBNS?**  
A Microsoft trabalhou com os fornecedores que foram afetados por esta vulnerabilidade e eles implementaram atenuações contra este vetor de ataque. Este problema foi eliminado no Adobe Flash Player no Boletim de Segurança [APSB08-11](http://www.adobe.com/support/security/bulletins/apsb08-11.html) da Adobe, e no Sun Java Runtime Environment no Alerta [103079](http://sunsolve.sun.com/search/document.do?assetkey=1-26-103079-1) da Sun.

**O que é o envenenamento de cache do protocolo ARP?**  
O envenenamento de cache de ARP é um ataque que consiste no envio de respostas ARP falsificadas ou gratuitas por um computador do invasor presente na mesma sub-rede que a vítima. Normalmente, elas tentarão confundir os clientes fazendo-os acreditar que o invasor é o gateway padrão na rede, o que faz com que o computador da vítima envie informações ao invasor em vez do gateway. Esse ataque pode ser aproveitado para configurar um ataque a intermediários.

**O que é TLS (Transport Layer Security)?**  
O protocolo de handshake TLS (Transport Layer Security) é responsável pela autenticação e troca de chaves necessária para estabelecer ou continuar sessões seguras. Ao estabelecer uma sessão segura, o Protocolo de Handshake administra o seguinte:

-   Negociação suíte de cifras
-   Autenticação do servidor e, opcionalmente, do cliente
-   Troca de informações chaves da sessão

Para obter mais informações, consulte o artigo do TechNet, [How TLS/SSL works](http://technet.microsoft.com/en-us/library/cc783349(ws.10).aspx).

**Quais versões do Windows estão associadas a este comunicado?**  
O encaminhamento e a reflexão de credenciais afeta todas as plataformas que têm a capacidade de executar a Autenticação Integrada do Windows. O recurso de Proteção Estendida para Autenticação é incluído no Windows 7 e no Windows Server 2008 R2, tendo sido disponibilizado para Windows XP, Windows Server 2003, Windows Vista e Windows Server 2008 em uma atualização não relacionada à segurança lançada no comunicado de segurança [973881](http://technet.microsoft.com/security/advisory/973811). Para proteger completamente as credenciais de autenticação, aplicativos específicos nessas plataformas ainda precisarão optar pelo mecanismo. O recurso de Proteção Estendida não está disponível para a plataforma Microsoft Windows 2000.

**Que medidas a Microsoft tomou para lidar com ataques de reflexão de credenciais?**  
Os aplicativos ficarão protegidos contra ataques de reflexão de credenciais se usarem corretamente o Nome de Entidade de Serviço (SPN) ao se autenticarem em um serviço.

Antes da publicação deste comunicado de segurança, a Microsoft tinha lançado as seguintes atualizações de segurança para assegurar que componentes do Windows e aplicativos da Microsoft aceitassem adequadamente esse mecanismo, a fim de fornecer proteção contra ataques de reflexão de credenciais:

-   O Boletim de Segurança da Microsoft [MS08-068](http://technet.microsoft.com/security/bulletin/ms08-068) abordou a reflexão de credenciais durante a conexão com um servidor SMB do invasor.
-   O Boletim de Segurança da Microsoft [MS08-076](http://technet.microsoft.com/security/bulletin/ms08-076) abordou a reflexão de credenciais durante a conexão com um servidor Windows Media do invasor.
-   O Boletim de Segurança da Microsoft [MS09-013](http://technet.microsoft.com/security/bulletin/ms09-013) abordou a reflexão de credenciais durante a conexão com um servidor Web do invasor usando a API WinHTTP.
-   O Boletim de Segurança da Microsoft [MS09-014](http://technet.microsoft.com/security/bulletin/ms09-014) abordou a reflexão de credenciais durante a conexão com um servidor Web do invasor usando a API WinINET.
-   O Boletim de Segurança da Microsoft [MS09-042](http://technet.microsoft.com/security/bulletin/ms09-042) abordou a reflexão de credenciais durante a conexão com um servidor telnet do invasor.

**Que medidas a Microsoft tomou para lidar com ataques de encaminhamento de credenciais?**  
Uma certa proteção contra o encaminhamento de credenciais é fornecida pela Interface do Provedor de Suporte de Segurança do Windows (SSPI). Essa interface foi implementada no Windows 7 e no Windows Server 2008 R2, tendo sido disponibilizada como uma atualização não relacionada à segurança para o Windows XP, Windows Server 2003, Windows Vista e Windows Server 2008.

Para garantir a proteção, atualizações adicionais não relacionadas à segurança precisarão ser implantadas para fornecer a mesma proteção para componentes e aplicativos específicos de cliente e servidor. Este recurso aplica alterações à autenticação, tanto no cliente quanto no servidor, e deve ser implantado com cuidado. Mais informações sobre a Proteção Estendida para Autenticação, bem como as atualizações não relacionadas à segurança lançadas para implementar este mecanismo, podem ser encontradas no [Comunicado de Segurança da Microsoft 973811](http://technet.microsoft.com/security/advisory/973811).

**Como estas atualizações lidam com ataques de encaminhamento de credenciais?**  
A atualização do SSPI não relacionada à segurança ([Comunicado de Segurança da Microsoft 973811](http://technet.microsoft.com/security/advisory/973811)) modifica a SSPI para estender o mecanismo atual da Autenticação Integrada do Windows (IWA), de modo que as solicitações de autenticação possam ser limitadas tanto ao SPN do servidor ao qual o cliente tenta se conectar, quanto ao canal TLS (Transport Layer Security exterior) externo pelo qual a autenticação IWA acontece, caso esse canal exista. Esta é uma atualização básica, que não elimina uma vulnerabilidade de segurança propriamente dita, mas implanta isso como um recurso opcional que os fornecedores de aplicativos podem optar por configurar.

As atualizações não relacionadas à segurança específicas aos aplicativos modificam componentes individuais do sistema que executam a autenticação IWA, de modo que eles aceitem os mecanismos de proteção implementados pela atualização não relacionada à segurança de camada 1. Mais informações sobre a habilitação da Proteção Estendida para Autenticação podem ser encontradas no [Comunicado de Segurança da Microsoft 973999](http://technet.microsoft.com/security/advisory/973999) e no [Artigo 973999 da Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/973999) correspondente.

**Que medidas a Microsoft tomou para lidar com a devolução de DNS?**  
A devolução de DNS pode ser usada como um vetor de ataque para explorar essa vulnerabilidade fora de uma rede corporativa. A devolução é um recurso do cliente DNS do Windows que permite a clientes DNS do Windows resolver consultas DNS de nomes de host não qualificados com um único rótulo. As consultas são construídas por meio do acréscimo do Sufixo DNS primário (PDS) ao nome do host. A consulta é tentada novamente, removendo sistematicamente o rótulo da extrema esquerda no PDS até que o nome do host e o PDS remanescente sejam resolvidos ou até que somente dois rótulos permaneçam no PDS extraído. Por exemplo, os clientes do Windows que procuram um "Single-label" (único rótulo) no domínio western.corp.contoso.co.us examinará progressivamente Single-label.western.corp.contoso.co.us, Single-label.corp.contoso.co.us, Single-label.contoso.co.us e, em seguida, single-label.co.us até que seja encontrado um sistema que possa ser resolvido. Esse processo é conhecido como devolução.

Um invasor pode hospedar um sistema com um nome de um único rótulo fora de um limite da organização e, devido à devolução de DNS, pode conseguir que um cliente DNS do Windows se conecte a ele como se estivesse dentro do limite da organização. Por exemplo, se o sufixo DNS de uma empresa for corp.contoso.co.us e for feita uma tentativa para resolver um nome do host não qualificado de "Single-label", o resolvedor de DNS tentará Single-label.corp.contoso.co.us. Se não for encontrado, ele tentará, pela devolução de DNS, resolver Single-label.co.us. Se não for encontrado, tentará resolver Single-label.co.us, que está fora do domínio contoso.co.us. Esse processo é conhecido como devolução.

Por exemplo, se este nome de host for WPAD, o invasor que montar WPAD.co.us poderá fornecer um arquivo mal-intencionado de [Detecção Automática de Proxy da Web](http://msdn.microsoft.com/en-us/library/aa384240(vs.85).aspx) para definir as configurações de proxy de cliente.

A Microsoft lançou o [Comunicado de Segurança 971888](http://technet.microsoft.com/security/advisory/971888) e uma atualização associada para fornecer às organizações um controle mais granular de como os clientes do Windows executam a devolução de DNS. Esta atualização permite à organização impedir que os clientes façam a devolução para fora dos limites da organização.

**O que desenvolvedores de terceiros podem fazer para ajudar a lidar com a retransmissão de credenciais?**  
Desenvolvedores de terceiros devem considerar a implementação da Proteção Estendida para Autenticação aceitando este novo mecanismo de proteção descrito no [Comunicado de Segurança da Microsoft 973811](http://technet.microsoft.com/security/advisory/973811).

Mais informações sobre como os desenvolvedores podem optar pelo mecanismo podem ser encontradas no artigo do MSDN “[Integrated Windows Authentication with Extended Protection](http://msdn.microsoft.com/en-us/library/dd639324.aspx)”.

**O que é um Nome de Entidade de Serviço (SPN)?**  
Um nome de entidade de serviço (SPN) é o nome pelo qual o cliente identifica exclusivamente uma instância de um serviço. Se você instalar várias instâncias de um serviço em computadores na rede, cada instância deverá ter seu próprio SPN. Cada instância de serviço poderá ter vários SPNs, se houver vários nomes que os clientes possam usar para autenticação. Por exemplo, um SPN sempre inclui o nome do computador host em que a instância de serviço esteja sendo executada, de modo que uma instância de serviço possa registrar um SPN para cada nome ou alias de seu host.

Ações sugeridas
---------------

<span></span>
-   **Leia o Comunicado de Segurança da Microsoft** [**9738**](http://technet.microsoft.com/security/advisory/973811) **11 (“Proteção Estendida para Autenticação do Windows”) e implemente as atualizações associadas**
    Este comunicado de segurança anuncia o lançamento de atualizações não relacionadas à segurança que implementam a Proteção Estendida para Autenticação. Este recurso ajuda a proteger tentativas de autenticação contra ataques de retransmissão.
-   **Leia o Comunicado de Segurança da Microsoft** [**971888**](http://technet.microsoft.com/security/advisory/971888) **(“Atualização para devolução de DNS”)**
    Este comunicado de segurança anuncia o lançamento de uma atualização não relacionada à segurança opcional que permite aos administradores do sistema configurar a devolução de DNS com maior especificidade.
-   **Leia o artigo da Microsoft Knowledge Base associado a este comunicado**
    **Os clientes interessados em saber mais sobre esse comunicado de segurança devem consultar o**[Artigo 974926 (em inglês) da Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/974926).
-   **Proteja seu PC**
    **Continuamos a incentivar nossos clientes** a seguir nossa orientação de proteger o computador por meio de habilitação do firewall, obtenção de atualizações de software e instalação de software antivírus. Os clientes podem aprender mais sobre essas etapas visitando o site [Proteja seu Computador](http://www.microsoft.com/brasil/protect/computer/default.mspx).
-   Para obter mais informações sobre como ficar protegido na Internet, os clientes devem visitar a [Central de Segurança da Microsoft](http://www.microsoft.com/brasil/security/default.mspx).
-   **Mantenha o Windows atualizado**
    **Todos os usuários do Windows devem aplicar as mais recentes atualizações de segurança da Microsoft para ter certeza de que seus computadores estejam protegidos ao máximo. Se não tiver certeza de que seu computador está atualizado, visite o** [Windows Update](http://windowsupdate.microsoft.com/), verifique se há atualizações disponíveis para o computador e instale as atualizações de alta prioridade oferecidas. Se o recurso Atualizações automáticas estiver ativado, as atualizações serão fornecidas quando forem lançadas, mas você precisará instalá-las.

#### Soluções alternativas

Existem várias soluções alternativas que ajudam a proteger os sistemas contra ataques de reflexão de credenciais ou de encaminhamento de credenciais. A Microsoft testou as seguintes soluções alternativas. Apesar de essas soluções alternativas não corrigirem a vulnerabilidade subjacente, elas ajudam a bloquear vetores de ataque conhecidos. Quando uma solução alternativa reduz a funcionalidade, ela é identificada na seção a seguir.

#### Bloquear as portas TCP 139 e 445 no firewall

No caso de ataques de reflexão de credenciais, mais provavelmente as conexões de entrada que usam as credenciais retransmitidas ocorrerão nos serviços SMB ou RPC. O bloqueio das portas TCP 139 e 445 no firewall ajudará a proteger os sistemas atrás do firewall contra as tentativas de exploração dessa vulnerabilidade. A Microsoft recomenda que você bloqueie todas as comunicações de entrada não solicitadas da Internet para ajudar a impedir ataques que talvez usem outras portas. Para obter mais informações sobre as portas, consulte [TCP and UDP Port Assignments](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21312).

**Impacto da solução alternativa:** Vários serviços Windows usam as portas afetadas. O bloqueio da conectividade nas portas pode impedir o funcionamento de vários aplicativos ou serviços. Alguns dos aplicativos ou serviços que podem ser afetados estão listados abaixo:

-   Aplicativos que usam SMB (CIFS)
-   Aplicativos que usam processadores de mensagens ou pipes nomeados (RPC em SMB)
-   Servidor (Compartilhamento de arquivos e impressoras)
-   Diretiva de Grupo
-   Logon de rede
-   Sistema de arquivos distribuídos (DFS)
-   Licenciamento de Terminal Server
-   Spooler de impressão
-   Pesquisador de Computadores
-   Localizador de chamada de procedimento remoto
-   Serviço de fax
-   Serviço de Indexação
-   Alertas e logs de desempenho
-   Systems Management Server
-   Serviço de registro de licença

#### Habilitar a assinatura de SMB

Habilitar a assinatura de SMB impede que o invasor execute código no contexto do usuário conectado. A assinatura SMB fornece a autenticação mútua e de mensagens ao colocar uma assinatura digital em cada SMB, que depois é verificada tanto pelo cliente quanto pelo servidor. A Microsoft recomenda usar Diretivas de Grupo para configurar a assinatura de SMB.

Para obter instruções detalhadas sobre como usar a Diretiva de Grupo para habilitar e desabilitar a assinatura de SMB para o Microsoft Windows 2000, Windows XP e Windows Server 2003, consulte o [Artigo 887429 (em inglês) da Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/887429). As instruções contidas no [Artigo 887429 (em inglês) da Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/887429) para Windows o XP e Windows Server 2003 também se aplicam ao Windows Vista e ao Windows Server 2008.

**Impacto da solução alternativa:** Usar a assinatura de pacote SMB pode reduzir o desempenho nas transações de serviço de arquivo. Os computadores que têm esse conjunto de diretivas não se comunicarão com os computadores que não têm a assinatura de pacote do lado do cliente habilitada. Para obter mais informações sobre a assinatura de SMB e impactos potenciais, consulte [Microsoft network server: Digitally sign communications (always)](http://technet.microsoft.com/en-us/library/cc179063.aspx).

### Outras informações

**Recursos:**

-   Você pode fazer comentários, preenchendo o formulário no site [Ajuda e Suporte da Microsoft: Fale conosco](https://support.microsoft.com/common/survey.aspx?scid=sw;en;1257&amp;showpage=1&amp;ws=technet&amp;sd=tech).
-   Os clientes nos EUA e Canadá podem receber suporte técnico do [Suporte de Segurança](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21131). Para obter mais informações sobre as opções de suporte disponíveis, consulte [Ajuda e Suporte da Microsoft](http://support.microsoft.com/).
-   Os clientes de outros países podem obter suporte nas subsidiárias locais da Microsoft. Para obter mais informações sobre como entrar em contato com a Microsoft para problemas de suporte internacional, visite o site [Suporte Internacional](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21155).
-   O [Microsoft TechNet Security](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21132) fornece informações adicionais sobre segurança em produtos da Microsoft.

**Aviso de isenção de responsabilidade:**

As informações oferecidas neste documento são fornecidas "como estão" sem garantia de nenhum tipo. A Microsoft se isenta de todas as garantias, expressas ou implícitas, inclusive as garantias de comercialização e adequação a um propósito específico. Em hipótese alguma a Microsoft Corporation ou seus fornecedores serão responsáveis por quaisquer danos, inclusive danos diretos, indiretos, incidentais, consequenciais, danos por lucros cessantes ou danos especiais, mesmo que a Microsoft Corporation ou seus fornecedores tenham sido alertados da possibilidade dos referidos danos. Como alguns estados não permitem a exclusão ou limitação de responsabilidade por danos consequenciais ou indiretos, a limitação acima pode não ser aplicável a você.

**Revisões:**

-   V1.0 (8 de dezembro de 2009): Comunicado publicado

*Built at 2014-04-18T13:49:36Z-07:00*
