---
TOCTitle: 943411
Title: Comunicado de Segurança da Microsoft 943411
ms:assetid: 943411
ms:contentKeyID: 61233465
ms:mtpsurl: 'https://technet.microsoft.com/pt-BR/library/943411(v=Security.10)'
---

Security Advisory

Comunicado de Segurança da Microsoft 943411
===========================================

Atualização para melhorar a proteção da barra lateral do Windows
----------------------------------------------------------------

Publicado: terça-feira, 8 de janeiro de 2008

Está disponível uma atualização para as edições atualmente com suporte do sistema operacional Windows Vista. A atualização para melhorar a proteção da barra lateral do Windows permite que ela ajude a impedir que gadgets sejam executados na barra lateral. Para obter mais informações sobre como instalar essa atualização, consulte o [artigo 943411 (em inglês) da Microsoft Knowledge Base.](http://support.microsoft.com/kb/943411) Para obter mais informações sobre como a proteção da barra lateral do Windows ajuda a impedir que gadgets instalados sejam executados na barra lateral do Windows, consulte o [artigo 941411 (em inglês) da Microsoft Knowledge Base.](http://support.microsoft.com/kb/941411)

O documento [Six safety tips for using gadgets with Windows Vista](http://www.microsoft.com/protect/yourself/downloads/gadgets.mspx) oferece orientação sobre download e uso de gadgets com segurança. O documento do MSDN, [Gadgets for Windows Sidebar Security](http://msdn2.microsoft.com/en-us/library/bb508510.aspx), contém informações sobre o modelo de segurança da barra lateral do Windows. O documento do MSDN, [Inspect Your Gadget](http://msdn2.microsoft.com/en-us/library/bb498012.aspx), realça as práticas recomendadas para a programação segura que deve ser seguida ao criar gadgets.

### Informações Gerais

Visão geral
-----------

<span></span>
**Finalidade do comunicado:** Anunciar a disponibilidade de e esclarecer o propósito de uma atualização da barra lateral do Windows.

**Status do comunicado:** Foram lançados um artigo da Microsoft Knowledge Base e a atualização associada.

**Recomendação:** Analise o artigo da Microsoft Knowledge Base mencionado e aplique a atualização apropriada.

| Referências                            | Identificação                                    |
|----------------------------------------|--------------------------------------------------|
| **Artigo da Microsoft Knowledge Base** | [943411](http://support.microsoft.com/kb/943411) |

Este comunicado descreve o seguinte software:

|                           |
|---------------------------|
| Software relacionado      |
| Windows Vista             |
| Windows Vista x64 Edition |

Perguntas mais freqüentes
-------------------------

<span></span>
**Qual é o escopo do comunicado? **
Anunciar a disponibilidade de e esclarecer o propósito de uma atualização para proteção da barra lateral do Windows.

**O que são gadgets? **
Os gadgets são miniaplicativos projetados para fornecer informações ou utilitários ao usuário. O Windows Vista trata os gadgets como se ele ameaçasse todos os códigos executáveis. Os gadgets são escritos usando HTML e script, mas este HTML não está localizado em um servidor remoto arbitrário, como ocorre com as páginas da Web. O conteúdo de HTML no gadget é baixado primeiro como parte de um pacote de recursos e arquivos de configuração e então executado do computador local. Esse processo de download é semelhante ao de aplicativos (arquivos .exe) baixados da Internet.

**O que é a proteção da barra lateral do Windows? **
A proteção da barra lateral do Windows permite que o Windows Vista impeça que os gadgets sejam executados na barra lateral do Windows para proteger contra vulnerabilidades de segurança em potencial nos gadgets.

**Por que a Microsoft está lançando esta atualização? **
A Microsoft está lançando essa atualização para fornecer recursos de segurança adicionais para a barra lateral do Windows. A atualização permite que a proteção da barra lateral do Windows bloqueie gadgets potencialmente vulneráveis como um fator atenuante.

**Depois de instalar essa atualização, os gadgets ainda serão executados na barra lateral? **
Sim. Depois de instalar essa atualização, todos os gadgets ainda serão executados na barra lateral. Essa atualização não impede nenhum gadget em special de ser executado na barra lateral do Windows. Essa atualização permite que a barra lateral do Windows ajude a proteger contra vulnerabilidades de segurança potenciais futuras em gadgets.

**Trata-se de uma vulnerabilidade de segurança que requer a publicação de uma atualização pela Microsoft? **
Não. Enquanto essa atualização agrega recursos à barra lateral do Windows, ela não abrange uma vulnerabilidade de segurança que existe atualmente na barra lateral ou em gadgets disponíveis.

**Como a Microsoft listará esta atualização no site Windows Update?**  
A atualização para proteção da barra lateral do Windows é uma atualização de alta prioridade no site Windows Update. No site Windows Update, ela será listada na categoria de atualizações “Prioridade Alta” para clientes que ainda não receberam a atualização e que executam o software listado acima.

**Devo instalar esta atualização embora tenha mantido atualizados meus sistemas operacionais Windows? **
Sim. Enquanto essa atualização não elimina nenhuma vulnerabilidade de segurança crítica, a atualização aumenta a confiabilidade e a resiliência da barra lateral do Windows.

**A atualização será distribuída pelas Atualizações Automáticas? **
Sim, essa atualização é distribuída pelas Atualizações Automáticas para o software listado acima.

Ações sugeridas
---------------

<span></span>
**Leia o artigo da Microsoft Knowledge Base associado a este comunicado**

Recomendamos aos clientes de sistemas operacionais Windows Vista que instalem esta atualização. Os clientes interessados em saber mais sobre esse recurso devem ler o [artigo 943411 (em inglês) da Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/943411).

### Outras informações

**Recursos:**

-   Você pode fazer comentários preenchendo o formulário disponível neste [site](https://support.microsoft.com/common/survey.aspx?scid=sw;en;1257&amp;showpage=1&amp;ws=technet&amp;sd=tech).
-   Os clientes nos EUA e Canadá podem receber suporte técnico dos [Serviços de Suporte ao Produto Microsoft](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21131). Para obter mais informações sobre as opções de suporte disponíveis, consulte o [site de ajuda e suporte da Microsoft](http://support.microsoft.com/).
-   Os clientes de outros países podem obter suporte nas subsidiárias locais da Microsoft. Para obter mais informações sobre como entrar em contato com a Microsoft a fim de obter suporte internacional a problemas, visite o site de [Suporte Internacional](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21155).
-   O site [Microsoft TechNet Security](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21132) fornece informações adicionais sobre segurança em produtos da Microsoft.

**Aviso de isenção de responsabilidade:**

As informações oferecidas neste documento são fornecidas "como estão" sem garantia de nenhum tipo. A Microsoft se isenta de todas as garantias, expressas ou implícitas, inclusive as garantias de comercialização e adequação a um propósito específico. Em hipótese alguma a Microsoft Corporation ou seus fornecedores serão responsáveis por quaisquer danos, inclusive danos diretos, indiretos, incidentais, conseqüenciais, danos por lucros cessantes ou danos especiais, mesmo que a Microsoft Corporation ou seus fornecedores tenham sido alertados da possibilidade dos referidos danos. Como alguns estados não permitem a exclusão ou limitação de responsabilidade por danos conseqüenciais ou indiretos, a limitação acima pode não ser aplicável a você.

**Revisões:**

-   8 de janeiro de 2008: Comunicado publicado

*Built at 2014-04-18T13:49:36Z-07:00*
