---
TOCTitle: 953635
Title: Comunicado de Segurança da Microsoft 953635
ms:assetid: 953635
ms:contentKeyID: 61233472
ms:mtpsurl: 'https://technet.microsoft.com/pt-BR/library/953635(v=Security.10)'
---

Security Advisory

Comunicado de Segurança da Microsoft 953635
===========================================

Vulnerabilidade no Microsoft Word pode permitir a execução remota de código
---------------------------------------------------------------------------

Publicado: terça-feira, 8 de julho de 2008

A Microsoft está investigando novos relatórios públicos sobre uma possível vulnerabilidade no Microsoft Office Word 2002 Service Pack 3. Nossa investigação inicial indica que clientes que usam todas as outras versões com suporte do Microsoft Office Word, Microsoft Office Word Viewer, Pacote de compatibilidade do Microsoft Office para formatos de arquivos do Word, Excel e PowerPoint 2007, e Microsoft Office para Mac não são afetados.

Desta vez, a Microsoft está ciente de ataques direcionados limitados que tentam usar esta vulnerabilidade. Enquanto o Microsoft Office Word 2000 não parece vulnerável a este problema, o Word 2000 pode finalizar inesperadamente ao abrir um arquivo .doc especialmente criado que o invasor está usando numa tentativa de explorar a vulnerabilidade.

A Microsoft está investigando os relatórios públicos e o impacto nos clientes. Ao concluir a investigação, a Microsoft tomará as medidas apropriadas para ajudar a proteger seus clientes. Isso pode incluir o fornecimento de uma atualização de segurança através do processo de lançamento mensal ou em regime excepcional, dependendo das necessidades dos clientes.

A Microsoft continua a incentivar a divulgação responsável de vulnerabilidades. A Microsoft acredita que a prática aceita comumente de relatar vulnerabilidades direto para um fornecedor atente aos interesses de todos. Essa prática ajuda a garantir que os clientes recebem atualizações abrangentes de alta qualidade para vulnerabilidades de segurança sem a exposição a invasores mal-intencionados durante o desenvolvimento da atualização.

Os clientes que acreditam terem sido atacados podem obter suporte de segurança em <http://www.microsoft.com/protect/support/default.mspx> e devem contatar o órgão nacional responsável pelo cumprimento da lei em seu país. Os clientes nos Estados Unidos podem contatar o Suporte e Atendimento ao Cliente gratuitamente usando a linha direta de Segurança de PC, 1-866-PCSAFETY. Além disso, os clientes nos Estados Unidos devem contatar o escritório local do FBI ou relatar sua situação no site [www.ic3.gov.](http://www.ic3.gov/)

A Microsoft continua a incentivar os clientes a seguir a orientação de proteger o PC ativando um firewall, aplicando todas as atualizações de software e instalando software antivírus e anti-spyware. Informações adicionais podem ser encontradas em: [www.microsoft.com/protect](http://www.microsoft.com/protect%20(site%20em%20inglês)).

**Fatores atenuantes:**

-   Esta vulnerabilidade não pode ser explorada nos seguintes softwares do Microsoft Office:
    -   Microsoft Office Word 2000 Service Pack 3
    -   Microsoft Office Word 2003 Service Pack 2 e Microsoft Office Word 2003 Service Pack 3
    -   Microsoft Office Word 2007 e Microsoft Office Word 2007 Service Pack 1
    -   Microsoft Office Word Viewer 2003 e Microsoft Word Viewer 2003 Service Pack 3
    -   Pacote de compatibilidade do Microsoft Office para formatos de arquivos do Word, Excel e PowerPoint 2007 e Pacote de compatibilidade do Microsoft Office para formatos de arquivos do Word, Excel e PowerPoint 2007 Service Pack 1
    -   Microsoft Office para Mac 2004
    -   Microsoft Office para Mac 2008
-   O invasor que explorar com êxito a vulnerabilidade poderá obter os mesmos direitos que o usuário local. Os usuários cujas contas são configuradas com poucos direitos de usuário no sistema correm menos riscos do que aqueles que possuem direitos administrativos.
-   A vulnerabilidade não pode ser explorada automaticamente por email. Para que um ataque seja bem sucedido, um usuário deve abrir um anexo enviado em uma mensagem de email.
-   Em um cenário de ataque pela Web, o invasor terá que hospedar um site que contenha um arquivo especialmente criado do Word usado para tentar explorar esta vulnerabilidade. Além disso, sites comprometidos e sites que aceitem ou hospedem conteúdo fornecido pelo usuário podem conter conteúdo especialmente desenvolvido que pode explorar esta vulnerabilidade. Não há como o invasor forçar os usuários a visitarem esses sites. Em vez disso, o invasor teria que persuadir os usuários a visitar o site, geralmente fazendo com que eles cliquem em um link em um email ou mensagem do Instant Messenger que leva os usuários ao site do invasor.

### Informações Gerais

Visão geral
-----------

<span></span>
**Finalidade do comunicado:** Fornecer aos clientes uma notificação inicial sobre a vulnerabilidade relatada publicamente. Para obter mais informações, consulte as seções “Soluções alternativas” e “Ações sugeridas” do comunicado de segurança.

**Status do comunicado:** O problema está sendo investigado no momento.

**Recomendação:** Não abra nem salve arquivos do Microsoft Office recebidos de fontes não confiáveis ou recebidos inesperadamente de fontes confiáveis.

| Referências                            | Identificação                                                                    |
|----------------------------------------|----------------------------------------------------------------------------------|
| **Referência CVE**                     | [CVE-2008-2244](http://www.cve.mitre.org/cgi-bin/cvename.cgi?name=cve-2008-2244) |
| **Artigo da Microsoft Knowledge Base** | [953635](http://support.microsoft.com/kb/953635)                                 |

Este comunicado descreve o seguinte software:

|                                           |
|-------------------------------------------|
| Softwares afetados                        |
| Microsoft Office Word 2002 Service Pack 3 |

|                                                                                                                         |
|-------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|
| Softwares não afetados                                                                                                  |
| Microsoft Office Word 2000                                                                                              |
| Microsoft Office Word 2003 Service Pack 2                                                                               |
| Microsoft Office Word 2003 Service Pack 3                                                                               |
| Microsoft Office Word 2007                                                                                              |
| Microsoft Office Word 2007 Service Pack 1                                                                               |
| Microsoft Office Word Viewer 2003                                                                                       |
| Microsoft Office Word Viewer 2003 Service Pack 3                                                                        |
| Pacote de compatibilidade do Microsoft Office para formatos de arquivos do Word, Excel e PowerPoint 2007                |
| Pacote de compatibilidade do Microsoft Office para formatos de arquivos do Word, Excel e PowerPoint 2007 Service Pack 1 |
| Microsoft Office para Mac 2004                                                                                          |
| Microsoft Office para Mac 2008                                                                                          |

Perguntas freqüentes
--------------------

<span></span>
**Qual é o escopo do comunicado?**  
A Microsoft está ciente de uma nova vulnerabilidade afetando o Microsoft Office Word 2002 Service Pack 3, que é um componente do Microsoft Office Suite. Isso afeta os softwares listados na seção “Visão geral”.

**Trata-se de uma vulnerabilidade de segurança que requer a publicação de uma atualização pela Microsoft?**  
Ao concluir a investigação, a Microsoft tomará as medidas apropriadas para ajudar a proteger seus clientes. Isso pode incluir o fornecimento de uma atualização de segurança através do processo de lançamento mensal ou em regime excepcional, dependendo das necessidades dos clientes.

**O que provoca essa ameaça?**  
Quando um usuário abre um arquivo do Microsoft Word especialmente criado com dados malformados, isso pode corromper a memória do sistema de modo a permitir que um invasor possa executar código arbitrário.

**Das versões do Microsoft Office Word que estão associadas a este comunicado, quais são vulneráveis?**  
Este comunicado abrange versões do Microsoft Word conforme indicado na tabela de Softwares afetados, acima.

Ações sugeridas
---------------

<span></span>
-   **Proteja seu PC**

    A Microsoft continua a incentivar os clientes a seguir nossa orientação de proteger o computador ao habilitar o firewall, obter atualizações de software e instalar software antivírus. Os clientes podem aprender mais sobre essas etapas visitando o [site Proteja seu PC](http://www.microsoft.com/protect%20(site%20em%20inglês)).

-   Clientes que acreditam ter sido atacados devem entrar em contato com o escritório local do FBI ou enviar sua reclamação para o [Internet Crime Complaint Center](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=79545). Os clientes fora dos Estados Unidos devem entrar em contato com o órgão nacional responsável pelo cumprimento da lei no seu país.
-   Os clientes nos EUA e Canadá que acharem que foram afetados por essa possível vulnerabilidade podem receber suporte técnico dos Serviços de Suporte ao Produto Microsoft pelo telefone 1-866-PCSAFETY. O suporte associado a problemas de atualizações de segurança ou vírus é gratuito. Os clientes de outros países podem receber suporte usando qualquer um dos métodos que estão listados em [Ajuda e Suporte da Microsoft](http://support.microsoft.com/?ln=pt-br).
-   Como uma prática recomendada, os usuários devem sempre ter muito cuidado ao abrir anexos não-solicitados de fontes conhecidas e desconhecidas.
-   A Microsoft continua a incentivar os clientes a seguir nossa orientação de proteger o computador ao habilitar o firewall, obter atualizações de software e instalar software antivírus. Os clientes podem aprender mais sobre essas etapas visitando o site [Proteja seu Computador](http://www.microsoft.com/protect/computer/default.mspx).
-   Para obter mais informações sobre como ficar protegido na Internet, os clientes devem visitar a [Central de Segurança da Microsoft](http://www.microsoft.com/security/default.mspx).

#### Soluções alternativas

-   Use o [Microsoft Office Word 2003 Viewer](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=95e24c87-8732-48d5-8689-ab826e7b8fdf&displaylang=en) ou o [Microsoft Office Word 2003 Viewer Service Pack 3](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=c6e56e97-17d7-4c48-9b2e-474cb3cdcc45&displaylang=en) para abrir e ver arquivos do Microsoft Word.

### Outras informações

**Recursos:**

-   Você pode fazer comentários, preenchendo o formulário no site [Ajuda e Suporte da Microsoft: Fale conosco](https://support.microsoft.com/common/survey.aspx?scid=sw;en;1257&amp;showpage=1&amp;ws=technet&amp;sd=tech).
-   Os clientes nos EUA e Canadá podem receber suporte técnico dos [Serviços de Suporte ao Produto Microsoft](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21131). Para obter mais informações sobre as opções de suporte disponíveis, consulte [Ajuda e Suporte da Microsoft](http://support.microsoft.com/?ln=pt-br).
-   Os clientes de outros países podem obter suporte nas subsidiárias locais da Microsoft. Para obter mais informações sobre como entrar em contato com a Microsoft para problemas de suporte internacional, visite o site [Suporte Internacional](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21155).
-   O [Microsoft TechNet Security](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21132) fornece informações adicionais sobre segurança em produtos da Microsoft.

**Aviso de isenção de responsabilidade:**

As informações oferecidas neste documento são fornecidas "como estão" sem garantia de nenhum tipo. A Microsoft se isenta de todas as garantias, expressas ou implícitas, inclusive as garantias de comercialização e adequação a um propósito específico. Em hipótese alguma a Microsoft Corporation ou seus fornecedores serão responsáveis por quaisquer danos, inclusive danos diretos, indiretos, incidentais, conseqüenciais, danos por lucros cessantes ou danos especiais, mesmo que a Microsoft Corporation ou seus fornecedores tenham sido alertados da possibilidade dos referidos danos. Como alguns estados não permitem a exclusão ou limitação de responsabilidade por danos conseqüenciais ou indiretos, a limitação acima pode não ser aplicável a você.

**Revisões:**

-   8 de julho de 2008: Comunicado publicado

*Built at 2014-04-18T13:49:36Z-07:00*
