---
TOCTitle: 953839
Title: Comunicado de Segurança da Microsoft 953839
ms:assetid: 953839
ms:contentKeyID: 61233474
ms:mtpsurl: 'https://technet.microsoft.com/pt-BR/library/953839(v=Security.10)'
---

Security Advisory

Comunicado de Segurança da Microsoft 953839
===========================================

Conjunto de atualizações para kill bits do Activex
--------------------------------------------------

Publicado: terça-feira, 12 de agosto de 2008 | Atualizado: quarta-feira, 11 de março de 2009

A Microsoft está lançando um nova configuração de kill bits do ActiveX com este comunicado.

A atualização inclui kill bits para os seguintes softwares de terceiros:

-   **Aurigma Image Uploader**. A Aurigma publicou um [comunicado](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=122004) e uma atualização que elimina vulnerabilidades. Consulte o comunicado da Aurigma para obter mais informações. Estes kill bits estão sendo configurados mediante solicitação do proprietário do controle ActiveX. Os clientes que requerem suporte devem contatar a Aurigma. Os identificadores de classe (CLSIDs) para este controle ActiveX estão relacionados na seção de **Perguntas freqüentes** deste comunicado.
-   **HP Instant Support**. A [HP](http://www.hp.com/) publicou dois comunicados, [(c01422264)](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=122005) e [(c01439758)](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=125347), e uma atualização que elimina essas vulnerabilidades. Consulte os comunicados da HP para obter mais informações e locais de download. Estes kill bits estão sendo configurados mediante solicitação do proprietário do controle ActiveX. Os clientes que requerem suporte devem contatar a [HP](http://www.hp.com/). Os identificadores de classe (CLSIDs) para este controle ActiveX estão relacionados na seção de **Perguntas freqüentes** deste comunicado.

Para obter mais informações sobre essa atualização, consulte o [Artigo 953839 (em inglês) da Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/953839).

### Informações Gerais

Visão geral
-----------

<span></span>
**Finalidade do comunicado:** Notificação de disponibilização de uma atualização de kill bit do ActiveX.

**Status do comunicado:** Foram lançados um artigo da Microsoft Knowledge Base e a atualização associada.

**Recomendação:** Analise o artigo da Microsoft Knowledge Base mencionado e aplique a atualização apropriada.

| Referências                            | Identificação                                    |
|----------------------------------------|--------------------------------------------------|
| **Artigo da Microsoft Knowledge Base** | [953839](http://support.microsoft.com/kb/953839) |

Este comunicado descreve o seguinte software:

|                                                                                                                               |
|-------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|
| Software relacionado                                                                                                          |
| Microsoft Windows 2000 Service Pack 4                                                                                         |
| Windows XP Service Pack 2 e Service Pack 3                                                                                    |
| Windows XP Professional x64 Edition e Windows XP Professional x64 Edition Service Pack 2                                      |
| Windows Server 2003 Service Pack 1 e Windows Server 2003 Service Pack 2                                                       |
| Windows Server 2003 x64 Edition e Windows Server 2003 x64 Edition Service Pack 2                                              |
| Windows Server 2003 com SP1 para sistemas baseados no Itanium e Windows Server 2003 com SP2 para sistemas baseados no Itanium |
| Windows Vista e Windows Vista Service Pack 1                                                                                  |
| Windows Vista x64 Edition e Windows Vista x64 Edition Service Pack 1                                                          |
| Windows Server 2008 para sistemas de 32 bits                                                                                  |
| Windows Server 2008 para sistemas baseados no Itanium                                                                         |
| Windows Server 2008 para sistemas baseados no Itanium                                                                         |

Perguntas freqüentes
--------------------

<span></span>
**Esta atualização substitui a Atualização de segurança cumulativa de Kill Bits do ActiveX (950760)?**
Não, para o propósito de atualização automática, esta atualização não substitui a Atualização de segurança cumulativa de Kill Bits do ActiveX (950760) descrita no Boletim de Segurança da Microsoft [MS08-032](http://technet.microsoft.com/security/bulletin/ms08-032). A atualização automática ainda oferecerá a atualização MS08-032 para os clientes, independentemente de eles terem ou não instalado esta atualização (953839). No entanto, os clientes que instalaram esta atualização (953839) não precisam instalar a atualização MS08-032 para ficarem protegidos com todos os kill bits determinados no MS08-032.

**Os usuários com uma instalação do núcleo de servidor do Windows Server 2008 precisam instalar esta atualização?**
Esta atualização será oferecida aos usuários com uma instalação do núcleo de servidor do Windows Server 2008, mas eles não precisam instalá-la. Para obter mais informações sobre essa opção de instalação do núcleo de servidor, consulte [Núcleo do Servidor](http://msdn.microsoft.com/en-us/library/ms723891(vs.85).aspx). Observe que a opção de instalação de Núcleo do Servidor não se aplica a certas edições do Windows Server 2008. Consulte [Comparar opções de instalação de Núcleo do Servidor](http://www.microsoft.com/windowsserver2008/en/us/compare-core-installation.aspx).

**Por que a Microsoft está lançando este Conjunto de atualizações de kill bits do ActiveX com um comunicado de segurança quando atualizações prévias de kill bits foram lançadas com um boletim de segurança?**
A Microsoft está lançando este Conjunto de atualizações de kill bits do ActiveX com um comunicado porque os kill bits novos não afetam o software da Microsoft.

**Por que este comunicado não tem uma classificação de segurança associada a ele?**
Esta atualização contém kill bits para controles de terceiros que não são de propriedade da Microsoft. A Microsoft não fornece uma classificação de segurança para controles vulneráveis de terceiros.

**Está atualização contém kill bits lançados anteriormente numa Atualização de segurança cumulativa de kill bits do ActiveX?**
Sim, esta atualização também inclui kill bits configurados anteriormente no Boletim de Segurança da Microsoft [MS08-032](http://technet.microsoft.com/security/bulletin/ms08-032).

**Esta atualização contém kill bits que foram previamente fornecidos em uma atualização de segurança do Internet Explorer?**
Não, esta atualização não contém killbits previamente fornecidos em uma atualização de segurança do Internet Explorer. Recomendamos instalar a última atualização de segurança cumulativa para o Internet Explorer.

**O que é um kill bit?**
Um recurso de segurança do Microsoft Internet Explorer torna possível sempre impedir que um controle ActiveX seja carregado pelo mecanismo de processamento de HTML do Internet Explorer. Isso é feito com uma configuração do Registro e é chamado de definição do killbit. Depois que o killbit é definido, o controle nunca pode ser carregado, mesmo quando está plenamente instalado. Definir o killbit assegura que, ainda que um componente vulnerável seja introduzido ou reintroduzido em um sistema, ele permanece inerte e inofensivo.

Para obter mais informações, consulte o [Artigo 240797 (em inglês) da Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/240797): Como impedir que um controle ActiveX seja executado no Internet Explorer.

**O que é uma atualização de segurança de kill bits do ActiveX?**  
Esta atualização de segurança contém somente as IDs de classe (CLSID) de certos controles ActiveX que são a base desta atualização de segurança.

**Por que esta atualização não contém nenhum arquivo binário?**
Esta atualização somente faz alterações ao Registro para desabilitar a instanciação do controle no Internet Explorer.

**Devo instalar esta atualização se eu não tenho o componente afetado instalado nem uso a plataforma afetada?**
Sim. Instalar esta atualização bloqueará a execução do controle vulnerável no Internet Explorer.

**Preciso voltar a aplicar esta atualização se instalar um controle ActiveX discutido nesta atualização de segurança em uma data posterior?**
Não, não é necessário reaplicar esta atualização. O killbit bloqueará a execução do controle no Internet Explorer, ainda que o controle seja instalado em uma data posterior.

**O que esta atualização faz?**
Esta atualização define o kill bit para uma lista de Identificadores de Classe (CLSIDs).

Os identificadores de classe a seguir estão relacionados a uma solicitação por parte da [Aurigma](http://www.aurigma.com/) de kill bit para uma lista de identificadores de classe vulneráveis. Mais detalhes podem ser encontrados no [comunicado](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=122004) publicado pela Aurigma:

|                                        |
|----------------------------------------|
| Identificador de classe                |
| {B60770C2-0390-41A8-A8DE-61889888D840} |
| {44A6A9CA-AC5B-4C39-8FE6-17E7D06903A9} |
| {76EE578D-314B-4755-8365-6E1722C001A2} |
| {F89EF74A-956B-4BD3-A066-4F23DF891982} |
| {101D2283-EED9-4BA2-8F3F-23DB860946EB} |
| {69C462E1-CD41-49E3-9EC2-D305155718C1} |
| {41473CFB-66B6-45B8-8FB3-2BC9C1FD87BA} |
| {108092BF-B7DB-40D1-B7FB-F55922FCC9BE} |
| {CF08D263-B832-42DB-8950-F40C9E672E27} |
| {F1F51698-7B63-4394-8743-1F4CF1853DE1} |
| {905BF7D7-6BC1-445A-BE53-9478AC096BEB} |
| {916063A5-0098-4FB7-8717-1B2C62DD4E45} |
| {AE2B937E-EA7D-4A8D-888C-B68D7F72A3C4} |
| {AE6C4705-0F11-4ACB-BDD4-37F138BEF289} |
| {FA8932FF-E064-4378-901C-69CB94E3A20A} |
| {3604EC19-E009-4DCB-ABC5-BB95BF92FD8B} |
| {65FB3073-CA8E-42A1-9A9A-2F826D05A843} |
| {7EB2A2EC-1C3A-4946-9614-86D3A10EDBF3} |
| {9BAFC7B3-F318-4BD4-BABB-6E403272615A} |
| {05CDEE1D-D109-4992-B72B-6D4F5E2AB731} |
| {977315A5-C0DB-4EFD-89C2-10AA86CA39A5} |
| {1E0D3332-7441-44FF-A225-AF48E977D8B6} |
| {B85537E9-2D9C-400A-BC92-B04F4D9FF17D} |
| {2C2DE2E6-2AD1-4301-A6A7-DF364858EF01} |
| {0270E604-387F-48ED-BB6D-AA51F51D6FC3} |
| {FC28B75F-F9F6-4C92-AF91-14A3A51C49FB} |
| {86C2B477-5382-4A09-8CA3-E63B1158A377} |
| {8CC18E3F-4E2B-4D27-840E-CB2F99A3A003} |
| {68BBCA71-E1F6-47B2-87D3-369E1349D990} |
| {8DBC7A04-B478-41D5-BE05-5545D565B59C} |
| {D986FE4B-AE67-43C8-9A89-EADDEA3EC6B6} |
| {6CA73E8B-B584-4533-A405-3D6F9C012B56} |
| {6E5E167B-1566-4316-B27F-0DDAB3484CF7} |
| {A7866636-ED52-4722-82A9-6BAABEFDBF96} |
| {B0A08D67-9464-4E73-A549-2CC208AC60D3} |
| {3D6A1A85-DE54-4768-9951-053B3B02B9B0} |
| {947F2947-2296-42FE-92E6-E2E03519B895} |
| {47AF06DD-8E1B-4CA4-8F55-6B1E9FF36ACB} |
| {B26E6120-DD35-4BEA-B1E3-E75F546EBF2A} |
| {926618A9-4035-4CD6-8240-64C58EB37B07} |
| {B95B52E9-B839-4412-96EB-4DABAB2E4E24} |
| {CB05A177-1069-4A7A-AB0A-5E6E00DCDB76} |
| {A233E654-53FF-43AA-B1E2-60DA2E89A1EC} |
| {6981B978-70D9-40B9-B00E-903B6FC8CA8A} |
| {C86EE68A-9C77-4441-BD35-14CC6CC4A189} |
| {2875E7A5-EE3C-4FE7-A23E-DE0529D12028} |
| {66E07EF9-4E89-4284-9632-6D6904B77732} |
| {00D46195-B634-4C41-B53B-5093527FB791} |
| {497EE41C-CE06-4DD4-8308-6C730713C646} |
| {7A12547F-B772-4F2D-BE36-CE5D0FA886A1} |
| {0B9C0C26-728C-4FDA-B8DD-59806E20E4D9} |
| {F399F5B6-3C63-4674-B0FF-E94328B1947D} |
| {8C7A23D9-2A9B-4AEA-BA91-3003A316B44D} |
| {E6127E3B-8D17-4BEA-A039-8BB9D0D105A2} |
| {A3796166-A03C-418A-AF3A-060115D4E478} |
| {73BCFD0F-0DAA-4B21-B709-2A8D9D9C692A} |
| {93C5524B-97AE-491E-8EB7-2A3AD964F926} |
| {833E62AD-1655-499F-908E-62DCA1EB2EC6} |
| {285CAE3C-F16A-4A84-9A80-FF23D6E56D68} |
| {AA13BD85-7EC0-4CC8-9958-1BB2AA32FD0B} |
| {4614C49A-0B7D-4E0D-A877-38CCCFE7D589} |
| {974E1D88-BADF-4C80-8594-A59039C992EA} |
| {692898BE-C7CC-4CB3-A45C-66508B7E2C33} |
| {F6A7FF1B-9951-4CBE-B197-EA554D6DF40D} |
| {038F6F55-C9F0-4601-8740-98EF1CA9DF9A} |
| {652623DC-2BB4-4C1C-ADFB-57A218F1A5EE} |
| {BA162249-F2C5-4851-8ADC-FC58CB424243} |
| {9275A865-754B-4EDF-B828-FED0F8D344FC} |
| {6C095616-6064-43ca-9180-CF1B6B6A0BE4} |
| {E1A26BBF-26C0-401d-B82B-5C4CC67457E0} |
| {A73BAEFA-EE65-494D-BEDB-DD3E5A34FA98} |
| {5C6698D9-7BE4-4122-8EC5-291D84DBD4A0} |
| {E4C97925-C194-4551-8831-EABBD0280885} |
| {CC7DA087-B7F4-4829-B038-DA01DFB5D879} |

Os identificadores de classe a seguir estão relacionados a uma solicitação por parte da [HP](http://www.hp.com/) de kill bit para uma lista de identificadores de classe vulneráveis. Mais detalhes podem ser encontrados nos comunicados [(c01422264)](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=122005) e [(c01439758)](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=125347) publicados pela HP:

|                                        |
|----------------------------------------|
| Identificador de classe                |
| {14C1B87C-3342-445F-9B5E-365FF330A3AC} |
| {60178279-6D62-43af-A336-77925651A4C6} |
| {DC4F9DA0-DB05-4BB0-8FB2-03A80FE98772} |
| {0C378864-D5C4-4D9C-854C-432E3BEC9CCB} |
| {93441C07-E57E-4086-B912-F323D741A9D8} |
| {CDAF9CEC-F3EC-4B22-ABA3-9726713560F8} |
| {CF6866F9-B67C-4B24-9957-F91E91E788DC} |
| {A95845D8-8463-4605-B5FB-4F8CFBAC5C47} |
| {B9C13CD0-5A97-4C6B-8A50-7638020E2462} |
| {C70D0641-DDE1-4FD7-A4D4-DA187B80741D} |
| {DE233AFF-8BD5-457E-B7F0-702DBEA5A828} |
| {AB049B11-607B-46C8-BBF7-F4D6AF301046} |
| {910E7ADE-7F75-402D-A4A6-BB1A82362FCA} |
| {42C68651-1700-4750-A81F-A1F5110E0F66} |
| {BF931895-AF82-467A-8819-917C6EE2D1F3} |
| {4774922A-8983-4ECC-94FD-7235F06F53A1} |
| {E12DA4F2-BDFB-4EAD-B12F-2725251FA6B0} |
| {C94188F6-0F9F-46B3-8B78-D71907BD8B77} |
| {6470DE80-1635-4B5D-93A3-3701CE148A79} |
| {17E67D4A-23A1-40D8-A049-EE34C0AF756A} |
| {AB237044-8A3B-42BB-9EE1-9BFA6721D9ED} |
| {784F2933-6BDD-4E5F-B1BA-A8D99B603649} |

Ações sugeridas
---------------

<span></span>
**Leia o artigo da Microsoft Knowledge Base associado a este comunicado**

A Microsoft recomenda a seus clientes instalar esta atualização. Os clientes interessados em saber mais sobre essa atualização devem ler o [Artigo 953839 (em inglês) da Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/953839).

#### Soluções alternativas

A solução alternativa refere-se a uma configuração ou alteração de configuração que não corrige a vulnerabilidade subjacente mas que ajudaria a bloquear vetores de ataque conhecidos antes de aplicar a atualização. A Microsoft testou as soluções alternativas e estados a seguir como parte do cenário que implica se uma solução alternativa reduziria funcionalidade:

-   **Impeça que objetos COM sejam executados no Internet Explorer**

    Você pode desativar as tentativas de instanciar o objeto COM no Internet Explorer definindo o kill bit do controle no Registro.

    **Aviso** O uso incorreto do Editor do Registro pode causar problemas graves e exigir a reinstalação do sistema operacional. A Microsoft não garante a solução de problemas resultantes do uso incorreto do Editor do Registro. Você é responsável pelo uso do Editor do Registro.

    Para obter etapas detalhadas para evitar que um controle seja executado no Internet Explorer, consulte o [Artigo 240797 (em inglês) da Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/240797). Siga as etapas no artigo para criar um valor de Compatibility Flags no Registro e evitar que um objeto COM seja instanciado no Internet Explorer.

    **Observação** Os identificadores de classe e arquivos correspondentes onde os objetos de ActiveX estão contidos são documentados sob “O que a atualização faz?”, na seção de Perguntas freqüentes acima. Substitua {XXXXXXXX-XXXX-XXXX-XXXX-XXXXXXXXXXXX} abaixo pelos Identificadores de Classe encontrados nesta seção.

    Para definir o kill bit para um CLSID com valor {XXXXXXXX-XXXX-XXXX-XXXX-XXXXXXXXXXXX}, cole o texto a seguir em um editor de texto, como o Bloco de Notas. Em seguida, salve o arquivo usando a extensão de nome de arquivo .reg.

    Windows Registry Editor Versão 5.00
    \[HKEY\_LOCAL\_MACHINE\\SOFTWARE\\Microsoft\\Internet Explorer\\ActiveX Compatibility\\{ XXXXXXXX-XXXX-XXXX-XXXX-XXXXXXXXXXXX }\]
    "Compatibility Flags"=dword:00000400

    Você pode aplicar este arquivo .reg em sistemas individuais clicando duas vezes nele. Você também pode aplicá-lo entre domínios usando a Diretiva de Grupo. Para obter mais informações sobre a Diretiva de Grupo, visite estes sites da Microsoft:

    -   [Conjunto de Diretivas de Grupo](http://technet2.microsoft.com/windowsserver/en/library/6d7cb788-b31d-4d17-9f1e-b5ddaa6deecd1033.mspx?mfr=true)
    -   [O que é o Editor de Objeto de Diretiva de Grupo?](http://technet2.microsoft.com/windowsserver/en/library/47ba1311-6cca-414f-98c9-2d7f99fca8a31033.mspx?mfr=true)
    -   [Ferramentas e configurações principais da Diretiva de Grupo](http://technet2.microsoft.com/windowsserver/en/library/e926577a-5619-4912-b5d9-e73d4bdc94911033.mspx?mfr=true)

    **Observação** Você deve reiniciar o Internet Explorer para que as alterações tenham efeito.

    **Impacto da solução alternativa**: Não há impacto desde que o objeto não seja usado no Internet Explorer.

### Outras informações

**Recursos:**

-   Você pode fazer comentários, preenchendo o formulário no site [Ajuda e Suporte da Microsoft: Fale conosco](https://support.microsoft.com/common/survey.aspx?scid=sw;en;1257&amp;showpage=1&amp;ws=technet&amp;sd=tech).
-   Os clientes nos EUA e Canadá podem receber suporte técnico dos [Serviços de Suporte ao Produto Microsoft](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21131). Para obter mais informações sobre as opções de suporte disponíveis, consulte [Ajuda e Suporte da Microsoft](http://support.microsoft.com/?ln=pt-br).
-   Os clientes de outros países podem obter suporte nas subsidiárias locais da Microsoft. Para obter mais informações sobre como entrar em contato com a Microsoft para problemas de suporte internacional, visite o site [Suporte Internacional](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21155).
-   O [Microsoft TechNet Security](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21132) fornece informações adicionais sobre segurança em produtos da Microsoft.

**Aviso de isenção de responsabilidade:**

As informações oferecidas neste documento são fornecidas "como estão" sem garantia de nenhum tipo. A Microsoft se isenta de todas as garantias, expressas ou implícitas, inclusive as garantias de comercialização e adequação a um propósito específico. Em hipótese alguma a Microsoft Corporation ou seus fornecedores serão responsáveis por quaisquer danos, inclusive danos diretos, indiretos, incidentais, conseqüenciais, danos por lucros cessantes ou danos especiais, mesmo que a Microsoft Corporation ou seus fornecedores tenham sido alertados da possibilidade dos referidos danos. Como alguns estados não permitem a exclusão ou limitação de responsabilidade por danos conseqüenciais ou indiretos, a limitação acima pode não ser aplicável a você.

**Revisões:**

-   12 de agosto de 2008: Comunicado publicado
-   13 de agosto de 2008: Boletim atualizado para incluir os Comunicados da HP
-   25 de novembro de 2008: Adicionada uma entrada a **Perguntas freqüentes** para comunicar que esta atualização ainda será oferecida aos usuários com a instalação do núcleo de servidor do Windows Server 2008, mas que ela não precisa ser instalada.
-   11 de março de 2009: Foi adicionada uma entrada na seção **Perguntas freqüentes** para comunicar a atualização automática; essa atualização não substitui a Atualização de segurança cumulativa de Kill Bits do ActiveX (950760) descrita no Boletim de Segurança da Microsoft MS08-032.

*Built at 2014-04-18T13:49:36Z-07:00*
