---
TOCTitle: 953818
Title: Comunicado de Segurança da Microsoft 953818
ms:assetid: 953818
ms:contentKeyID: 61233473
ms:mtpsurl: 'https://technet.microsoft.com/pt-BR/library/953818(v=Security.10)'
---

Security Advisory

Comunicado de Segurança da Microsoft 953818
===========================================

Ameaça combinada resultante de um ataque combinado usando o Safari da Apple na plataforma Windows
-------------------------------------------------------------------------------------------------

Publicado: sexta-feira, 30 de maio de 2008 | Atualizado: terça-feira, 14 de abril de 2009

**Versão:** 2.0

A Microsoft investigou os relatórios públicos sobre uma ameaça combinada que permite a execução remota de código em todas as versões com suporte do Windows XP e do Windows Vista quando o Safari da Apple para Windows está instalado. O Safari não é instalado por padrão com o Windows XP nem com o Windows Vista. Ele precisa ser instalado independentemente, ou por meio do aplicativo de atualização de software da Apple. Os clientes que estejam executando o Safari no Windows devem examinar este comunicado.

Publicamos o Boletim de Segurança da Microsoft [MS09-014](http://technet.microsoft.com/security/bulletin/ms09-014), a Atualização de segurança cumulativa para Internet Explorer (963027) e o [MS09-015](http://technet.microsoft.com/security/bulletin/ms09-015), Vulnerabilidade de ameaça combinada no SearchPath pode permitir a elevação de privilégio (959426), para abordar este problema. Para obter mais informações sobre este problema, inclusive links para download de atualizações de segurança, consulte o boletim [MS09-014](http://technet.microsoft.com/security/bulletin/ms09-014) e [MS09-015](http://technet.microsoft.com/security/bulletin/ms09-015).

O Suporte da Apple lançou um comunicado de segurança que aborda a vulnerabilidade no Safari 3.1.2 for Windows da Apple. Consulte o comunicado de segurança da Apple [Sobre o conteúdo de segurança do Safari 3.1.2 for Windows](http://support.apple.com/kb/ht2092) para obter mais informações.

Fatores atenuantes:

-   Os clientes que mudaram o local padrão onde o Safari baixa conteúdo na unidade local não são afetados por essa ameaça combinada.

### Informações Gerais

Visão geral
-----------

<span></span>
**Finalidade do comunicado:** Fornecer aos clientes notificação inicial e fornecer informações adicionais a respeito do impacto nas plataformas do Windows afetadas.

**Status do comunicado:** Comunicado publicado

**Recomendação:** Avalie as medidas sugeridas e configure da forma apropriada.

| Referências                            | Identificação                                                                    |
|----------------------------------------|----------------------------------------------------------------------------------|
| **Artigo da Microsoft Knowledge Base** | [953818](http://support.microsoft.com/kb/953818)                                 |
| **Boletim de Segurança da Microsoft**  | [MS09-014](http://technet.microsoft.com/security/bulletin/ms09-014)              |
| **Boletim de Segurança da Microsoft**  | [MS09-015](http://technet.microsoft.com/security/bulletin/ms09-015)              |
| **Referência CVE**                     | [CVE-2008-2540](http://www.cve.mitre.org/cgi-bin/cvename.cgi?name=cve-2008-2540) |

Este comunicado descreve o seguinte software:

|                                                                                                                                                                         |
|-------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|
| Software relacionado                                                                                                                                                    |
| Windows XP Service Pack 2                                                                                                                                               |
| Windows XP Service Pack 3                                                                                                                                               |
| Windows XP Professional x64 Edition                                                                                                                                     |
| Windows XP Professional x64 Edition Service Pack 2                                                                                                                      |
| Windows Vista                                                                                                                                                           |
| Windows Vista Service Pack 1                                                                                                                                            |
| Windows Vista x64 Edition                                                                                                                                               |
| Windows Vista x64 Edition Service Pack 1                                                                                                                                |
| Internet Explorer 6 para Windows XP Service Pack 2, Windows XP Service Pack 3, Windows XP Professional x64 Edition e Windows XP Professional x64 Edition Service Pack 2 |
| Internet Explorer 7 para Windows XP Service Pack 2, Windows XP Service Pack 3, Windows XP Professional x64 Edition e Windows XP Professional x64 Edition Service Pack 2 |
| Internet Explorer 7 para Windows Vista, Windows Vista Service Pack 1, Windows Vista x64 Edition e Windows Vista x64 Edition Service Pack 1                              |

Perguntas frequentes
--------------------

<span></span>
**Qual é o escopo do comunicado?**
Este comunicado esclarece relatórios públicos sobre uma ameaça combinada que pode permitir a execução remota de código, afetando todas as edições com suporte do Windows XP e do Windows Vista. Para obter uma lista completa dos softwares afetados, consulte a seção "Visão geral".

**Trata-se de uma vulnerabilidade de segurança que requer a publicação de uma atualização pela Microsoft?**
Publicamos o Boletim de Segurança da Microsoft [MS09-014](http://technet.microsoft.com/security/bulletin/ms09-014), a Atualização de segurança cumulativa para Internet Explorer (963027) e o [MS09-015](http://technet.microsoft.com/security/bulletin/ms09-015), Vulnerabilidade de ameaça combinada no SearchPath pode permitir a elevação de privilégio (959426), para abordar este problema.

**O que provoca essa ameaça?**
Uma combinação do local padrão de download no Safari com a maneira como a área de trabalho do Windows lida com executáveis cria uma ameaça combinada em que arquivos podem ser baixados para a máquina do usuário sem pedido de confirmação, o que permite que os arquivos sejam executados. O Safari está disponível como uma instalação autônoma ou por meio do aplicativo de atualização de software da Apple.

**Para que um invasor pode usar a função?**
Um invasor pode atrair os usuários a visitar um site especialmente criado, que pode baixar conteúdo para a máquina do usuário e executar o conteúdo localmente usando as mesmas permissões do usuário conectado.

Ações sugeridas
---------------

<span></span>
-   Aplique as atualizações no Boletim de Segurança da Microsoft [MS09-014](http://technet.microsoft.com/security/bulletin/ms09-014), a Atualização de segurança cumulativa para Internet Explorer (963027) e o [MS09-015](http://technet.microsoft.com/security/bulletin/ms09-015), Vulnerabilidade de ameaça combinada no SearchPath pode permitir a elevação de privilégio (959426), adequados a seu ambiente.
-   Se estiver usando o Safari da Apple no Windows, verifique se você tem a versão 3.1.2 ou posterior. A última atualização do Safari da Apple está disponível na página de [Download do Safari da Apple](http://www.apple.com/safari/download/).
-   Leia o artigo da Microsoft Knowledge Base associado a este comunicado.

#### Soluções alternativas

A Microsoft testou as seguintes soluções alternativas. Apesar de essas soluções alternativas não corrigirem a vulnerabilidade subjacente, elas ajudam a bloquear vetores de ataque conhecidos. Quando uma solução alternativa reduz a funcionalidade, ela é identificada na seção a seguir.

-   Altere o local de download do conteúdo no Safari para um diretório recém-criado.
    1.  Crie um diretório novo, como c:\\SafariDownload.
    2.  Em Safari, clique em **Edit** e aponte para **Preferences**.
    3.  Na opção, **Save Downloaded Files to:**, selecione o diretório recém-criado.

### Outras informações

**Agradecimentos:**

-   [Aviv Raff](http://aviv.raffon.net/) por trabalhar conosco e relatar a ameaça combinada do Safari e Microsoft Internet Explorer

**Recursos:**

-   Você pode fazer comentários, preenchendo o formulário no site [Ajuda e Suporte da Microsoft: Fale conosco](https://support.microsoft.com/common/survey.aspx?scid=sw;en;1257&amp;showpage=1&amp;ws=technet&amp;sd=tech).
-   Os clientes nos EUA e Canadá podem receber suporte técnico dos [Serviços de Suporte ao Produto Microsoft](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21131). Para obter mais informações sobre as opções de suporte disponíveis, consulte [Ajuda e Suporte da Microsoft](http://support.microsoft.com/?ln=pt-br).
-   Os clientes de outros países podem obter suporte nas subsidiárias locais da Microsoft. Para obter mais informações sobre como entrar em contato com a Microsoft para problemas de suporte internacional, visite o site [Suporte Internacional](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21155).
-   O [Microsoft TechNet Security](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21132) fornece informações adicionais sobre segurança em produtos da Microsoft.

**Aviso de isenção de responsabilidade:**

As informações oferecidas neste documento são fornecidas "como estão" sem garantia de nenhum tipo. A Microsoft se isenta de todas as garantias, expressas ou implícitas, inclusive as garantias de comercialização e adequação a um propósito específico. Em hipótese alguma a Microsoft Corporation ou seus fornecedores serão responsáveis por quaisquer danos, inclusive danos diretos, indiretos, incidentais, conseqüenciais, danos por lucros cessantes ou danos especiais, mesmo que a Microsoft Corporation ou seus fornecedores tenham sido alertados da possibilidade dos referidos danos. Como alguns estados não permitem a exclusão ou limitação de responsabilidade por danos conseqüenciais ou indiretos, a limitação acima pode não ser aplicável a você.

**Revisões:**

-   V1.0 (30 de maio de 2008): Comunicado publicado
-   V1.1 (6 de junho de 2008): Foram modificadas as etapas na solução alternativa e foi adicionado um agradecimento.
-   V1.2 (20 de junho de 2008): Comunicado atualizado para fornecer um link para um comunicado de segurança da Apple relacionado.
-   V1.3 (2 de julho de 2008): Ações sugeridas atualizadas.
-   V2.0 (14 de abril de 2009): Foram adicionadas referências e links ao MS09-014 e ao MS09-015, que abordam o problema neste comunicado.

*Built at 2014-04-18T13:49:36Z-07:00*
