---
TOCTitle: 954462
Title: Comunicado de Segurança da Microsoft 954462
ms:assetid: 954462
ms:contentKeyID: 61233476
ms:mtpsurl: 'https://technet.microsoft.com/pt-BR/library/954462(v=Security.10)'
---

Security Advisory

Comunicado de Segurança da Microsoft 954462
===========================================

Crescimento de ataques de injeção de SQL explorando entrada de dados de usuário não verificada
----------------------------------------------------------------------------------------------

Publicado: terça-feira, 24 de junho de 2008

A Microsoft está ciente de um escalonamento recente numa classe de ataques que alvejam sites que usam as tecnologias Microsoft ASP e ASP.NET, mas não seguem as práticas recomendadas para desenvolvimento seguro de aplicativo da Web. Esses ataques de injeção de SQL não exploram uma vulnerabilidade específica de software, em vez disso, alvejam sites que não seguem práticas seguras de codificação para acessar e manipular dados armazenados num banco de dados relacional. Quando um ataque de injeção de SQL é bem-sucedido, um invasor pode comprometer dados armazenados nesses bancos de dados e talvez executar código remoto. Os clientes que navegam em um servidor comprometido podem ser remetidos a sites mal-intencionados sem saber que, por sua vez, podem instalar malware na máquina cliente.

**Fatores atenuantes:**

Esta vulnerabilidade não pode ser explorada em aplicativos da Web que seguem as práticas recomendadas geralmente aceitas para desenvolvimento seguro de aplicativo da Web por verificar a entrada de dados de usuário.

### Informações Gerais

Visão geral
-----------

<span></span>
**Finalidade do comunicado:** Ajudar os administradores a identificar e corrigir código de aplicativo da Web de ASP e ASP.NET vulneráveis que não seguem as práticas recomendadas para desenvolvimento seguro de aplicativo da Web.

**Status do comunicado:** O Comunicado de Segurança da Microsoft e as ferramentas associadas foram lançadas.

**Recomendação:** Avalie as medidas sugeridas e configure da forma apropriada. Também é sugerido que os administradores do servidor avaliem a eficácia das ferramentas abordadas e as utilizem como necessário.

Este comunicado descreve o seguinte software:

|                                     |
|-------------------------------------|
| Software relacionado                |
| Tecnologias Microsoft ASP e ASP.NET |

Perguntas freqüentes
--------------------

<span></span>
**Qual é o escopo do comunicado?**
Este comunicado tem como objetivo ajudar os administradores de sites a identificar possíveis problemas com seu código de aplicativo da Web que podem deixá-lo suscetível a possíveis ataques de injeção de SQL e fornecer uma solução provisória para atenuar os ataques de injeção de SQL contra o servidor enquanto os aplicativos estiverem sendo corrigidos.

**Trata-se de uma vulnerabilidade de segurança que requer a publicação de uma atualização pela Microsoft?**
Não. Qualquer código de aplicativo da Web que tenha seguido as práticas recomendadas geralmente aceitas para segurança está significativamente menos suscetível ao ataque de injeção de SQL. Embora esta não seja uma vulnerabilidade de segurança, este comunicado foi publicado para fornecer aviso adicional e auxílio para administradores com sites vulneráveis.

**O que provoca essa ameaça?**
A ausência de uma validação adequada da entrada de usuário pode permitir que um invasor injete comandos de SQL em campos de entrada, que então podem ser executados numa fonte de dados, gerando a corrupção do banco de dados ou a execução de códigos no servidor.

**Para que um invasor pode usar a função?**
Os invasores podem criar um ataque automatizado que tira proveito de vulnerabilidades de injeção de SQL em páginas da Web que não seguem práticas recomendadas de segurança para desenvolvimento de aplicativo da Web. Depois de comprometer o site, um invasor pode executar numerosas operações mal-intencionadas no servidor, tal como excluir um banco de dados e redirecionar clientes procurando por esse servidor a sites mal-intencionados que podem instalar software mal-intencionado na máquina cliente.

Ações sugeridas
---------------

<span></span>
A Microsoft identificou várias ferramentas para ajudar os administradores. Essas ferramentas cobrem detecção, defesa e identificação de possível codificação que pode ser explorada por um invasor.

-   **Detecção – HP Scrawlr**

    A Hewlett-Packard desenvolveu um scanner gratuito que pode identificar se os sites estão suscetíveis a injeção de SQL. Essa ferramenta e o suporte para seu uso podem ser encontrados em [Encontrando injeção de SQL com o Scrawlr](http://www.communities.hp.com/securitysoftware/blogs/spilabs/archive/2008/06/23/finding-sql-injection-with-scrawlr.aspx) no [Centro de Segurança da HP](http://www.communities.hp.com/securitysoftware/) (pode estar em inglês).

    **Descrição detalhada:**
    A ferramenta será uma ferramenta de análise do tipo caixa preta (isto é nenhum código-fonte necessário). O usuário digitará um URL inicial e a ferramenta irá:

    -   Rastrear recursivamente esse URL em busca de hiperlinks para construir uma árvore de site.
    -   Testar todos os links descobertos para injeção de SQL detalhada através do envio de solicitações HTTP contendo seqüências de caracteres de ataque de injeção de SQL em campos de formulário, parâmetros de querystring e valores de cookie.
    -   Examinar as respostas de HTTP do servidor para mensagens de erro de SQL que indicariam uma vulnerabilidade de injeção de SQL.
    -   Relatar quaisquer páginas vulneráveis encontradas ao usuário, junto com o campo de entrada associado. Por exemplo, a ferramenta pode relatar que os campos "nome de usuário" e "senha" na página "foo.ASP" são vulneráveis.

-   **Defesa – URLscan versão3.0 Beta**

    O URLscan versão3.0 Beta é uma ferramenta de segurança da Microsoft que restringe os tipos de solicitações HTTP que serão processadas pelos Serviços de Informações da Internet (IIS). Ao bloquear solicitações HTTP específicas, o URLscan ajuda a evitar que solicitações potencialmente prejudiciais alcancem o aplicativo da Web no servidor. O URLscan 3.0 pode ser instalado no IIS 5.1 e posterior, incluindo o IIS 7.0. O URLscan 3.0 pode ser encontrado em [URLScan Tool 3.0 Beta](http://learn.iis.net/page.aspx/473/using-urlscan).
    **Descrição detalhada:**
    O URLscan versão3.0 Beta é uma ferramenta que o permitirá implementar várias regras diferentes para proteger melhor os aplicativos da web em servidores contra ataques de injeção de SQL. Esses recursos incluem:

    -   A capacidade de implementar regras de negação aplicadas independentemente a um URL, seqüência de caracteres de consulta, todos os cabeçalhos, um cabeçalho particular ou qualquer combinação destes.
    -   Uma seção global Denyquerystring que permite adicionar regras de negação para seqüências de caracteres de consulta, com a opção de verificar uma versão sem fuga da seqüência de caracteres de consulta também.
    -   A capacidade de usar seqüências de fuga nas regras de negação para negar CRLF e outras seqüências de caracteres não-imprimíveis na configuração.
    -   Múltiplas instâncias do URLscan podem ser instaladas como filtros de site, cada uma com a própria configuração e opções de registro em log (urlscan.ini).
    -   As notificações de alteração de configuração (URLscan.ini) serão propagadas aos processos dos funcionários sem necessidade de reciclá-los. As configurações de log são uma exceção.
    -   Registro em log aprimorado para fornecer erros descritivos de configuração.

-   **Identificar – Analisador de Código-Fonte da Microsoft para injeção de SQL**

    Foi desenvolvida uma ferramenta de análise de código-fonte de SQL. Essa ferramenta pode ser usada para detectar código de ASP suscetível a ataques de injeção de SQL. Essa ferramenta pode ser encontrada no [artigo 954476 da Microsoft Knowledge Base (pode estar em inglês)](http://support.microsoft.com/kb/954476).

    **Descrição detalhada:**

    O Analisador de Código-Fonte da Microsoft para injeção de SQL é uma ferramenta autônoma que os clientes podem executar no próprio código-fonte de ASP. Além da ferramenta, também há uma documentação incluída sobre os modos de solucionar os problemas encontrados nos códigos analisados. Alguns recursos-chave dessa ferramenta são:

    -   Verifica o código-fonte de ASP em busca de código que pode levar a vulnerabilidades de Injeção de SQL.
    -   Gera um resultado que exibe o problema de codificação.
    -   Esta ferramenta identifica somente vulnerabilidades em código de ASP clássico. Ela não funciona em código de ASP.NET.

-   **Informações adicionais**

    A Microsoft tem recursos adicionais para auxiliar os administradores a identificar e corrigir problemas relacionados a essa exploração.

    -   Links para documentação adicional sobre injeção de SQL e práticas recomendadas de codificação (pode estar em inglês):

        [Proteção contra Injeção de SQL Server](http://msdn.microsoft.com/en-us/library/aa224806.aspx)

        [Evitando Injeções de SQL em ASP](http://msdn.microsoft.com/en-us/library/cc676512.aspx)

        [Como: Proteger-se contra a injeção de SQL em ASP.NET](http://msdn.microsoft.com/en-us/library/ms998271.aspx)

        [Técnicas de codificação para proteger-se contra a injeção de SQL em ASP.NET](http://forums.asp.net/t/1254125,aspx)

        [Filtrando a Injeção de SQL no ASP Clássico](http://blogs.iis.net/nazim/archive/2008/04/28/filtering-sql-injection-from-classic-asp.aspx)

        [Blog de pesquisa e defesa de vulnerabilidade de segurança para ataque de injeção de SQL](http://blogs.technet.com/swi/archive/2008/05/29/sql-injection-attack.aspx)

### Outras informações

Os clientes nos EUA e Canadá que acharem que foram afetados por essa possível vulnerabilidade podem receber suporte técnico dos Serviços de Suporte ao Produto Microsoft pelo telefone 1-866-PCSAFETY. O suporte associado a problemas de atualizações de segurança ou vírus é gratuito. Os clientes de outros países podem receber suporte usando qualquer um dos métodos que estão listados em [Ajuda e Suporte da Microsoft](http://support.microsoft.com/?ln=pt-br).
Todos os clientes devem aplicar as últimas atualizações de segurança lançadas pela Microsoft para ajudar a garantir que seus sistemas estão protegidos contra tentativas de invasão. Os clientes que ativaram as Atualizações Automáticas receberão automaticamente todas as atualizações do Windows. Para obter mais informações sobre atualizações de segurança, visite a [Central de Segurança da Microsoft](http://www.microsoft.com/brasil/security/default.mspx).

**Recursos:**

-   Você pode fazer comentários, preenchendo o formulário no site [Ajuda e Suporte da Microsoft: Fale conosco](https://support.microsoft.com/common/survey.aspx?scid=sw;en;1257&amp;showpage=1&amp;ws=technet&amp;sd=tech).
-   Os clientes nos EUA e Canadá podem receber suporte técnico dos [Serviços de Suporte ao Produto Microsoft](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21131). Para obter mais informações sobre as opções de suporte disponíveis, consulte [Ajuda e Suporte da Microsoft](http://support.microsoft.com/?ln=pt-br).
-   Os clientes de outros países podem obter suporte nas subsidiárias locais da Microsoft. Para obter mais informações sobre como entrar em contato com a Microsoft para problemas de suporte internacional, visite o site [Suporte Internacional](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21155).
-   O [Microsoft TechNet Security](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21132) fornece informações adicionais sobre segurança em produtos da Microsoft.

**Aviso de isenção de responsabilidade:**

As informações oferecidas neste documento são fornecidas "como estão" sem garantia de nenhum tipo. A Microsoft se isenta de todas as garantias, expressas ou implícitas, inclusive as garantias de comercialização e adequação a um propósito específico. Em hipótese alguma a Microsoft Corporation ou seus fornecedores serão responsáveis por quaisquer danos, inclusive danos diretos, indiretos, incidentais, conseqüenciais, danos por lucros cessantes ou danos especiais, mesmo que a Microsoft Corporation ou seus fornecedores tenham sido alertados da possibilidade dos referidos danos. Como alguns estados não permitem a exclusão ou limitação de responsabilidade por danos conseqüenciais ou indiretos, a limitação acima pode não ser aplicável a você.

**Revisões:**

-   24 de junho de 2008: Comunicado publicado

*Built at 2014-04-18T13:49:36Z-07:00*
