---
TOCTitle: 954474
Title: Comunicado de Segurança da Microsoft 954474
ms:assetid: 954474
ms:contentKeyID: 61233477
ms:mtpsurl: 'https://technet.microsoft.com/pt-BR/library/954474(v=Security.10)'
---

Security Advisory

Comunicado de Segurança da Microsoft 954474
===========================================

System Center Configuration Manager 2007 bloqueado na seção Implantando Atualizações de Segurança
-------------------------------------------------------------------------------------------------

Publicado: sexta-feira, 13 de junho de 2008 | Atualizado: terça-feira, 17 de junho de 2008

A Microsoft concluiu a investigação dos relatórios públicos de um problema que não é de segurança que afeta ambientes com todas as versões com suporte do System Center Configuration Manager 2007 que instalam atualizações a Serviços de Gerenciamento de Sistemas (SMS) 2003. A Microsoft confirmou esses relatórios e lançou uma atualização para corrigir esse problema no [Artigo 954474 (em inglês) da Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/954474). A Microsoft recomenda que os clientes afetados por este problema revisem e instalem esta atualização.

### Informações Gerais

Visão geral
-----------

<span></span>
**Finalidade do comunicado:** O propósito deste comunicado é informar aos clientes sobre uma ocorrência não relacionada a segurança que eles podem enfrentar quando tentarem instalar todas as atualizações usando o System Center Configuration Manager 2007 depois do lançamento da atualização de segurança da Microsoft de 10 de junho de 2008. Este problema limita-se a todas as versões com suporte dos ambientes do System Center Configuration Manager 2007 que instalam atualizações a clientes do SMS 2003 com suporte.

Este problema não é uma vulnerabilidade de segurança do System Center Configuration Manager 2007. Contudo, os ambientes afetados do System Center Configuration Manager 2007 não poderão instalar atualizações nos clientes SMS 2003.

**Status do comunicado:** Foram lançados um artigo da Microsoft Knowledge Base e a atualização associada para abordar este problema.

**Recomendação:** Analise o artigo da Microsoft Knowledge Base mencionado e aplique a atualização apropriada.

| Referências                            | Identificação                                    |
|----------------------------------------|--------------------------------------------------|
| **Artigo do Microsoft Knowledge Base** | [954474](http://support.microsoft.com/kb/954474) |

Este comunicado descreve o seguinte software:

|                                                         |
|---------------------------------------------------------|
| Software relacionado                                    |
| System Center Configuration Manager 2007                |
| System Center Configuration Manager 2007 Service Pack 1 |

Perguntas freqüentes
--------------------

<span></span>
**Qual é o escopo do comunicado?**
Este comunicado e o artigo da Microsoft Knowledge Base relacionado fornece informação adicional sobre este problema como inicialmente descrito no [SMS e MOM Blog](http://blogs.technet.com/smsandmom/archive/2008/06/12/wsus-offline-scan-catalog-fails-to-sync-on-configmgr-2007.aspx).

**Como posso verificar se minhas implantações são impactadas pelo problema descrito neste comunicado?**
Os administradores do System Center Configuration Manager 2007 podem identificar este problema ao revisar o Wsyncmgr.log no servidor ConfigMgr 2007 sobre as seguintes entradas:

-   Performing legacy sync
    STATMSG: ID=6709 SEV=I LEV=M SOURCE="SMS Server" COMP="SMS\_WSUS\_SYNC\_MANAGER" …
    Started with command line: C:\\Program Files\\Microsoft Configuration Manager\\bin\\i386\\updatewuscatalog.exe …
    Processing security catalog C:\\Program Files\\Microsoft Updates Inventory Tool\\PkgSource\\wsusscn2.cab ...
    Initializing catalog C:\\Program Files\\Microsoft Updates Inventory Tool\\PkgSource\\wsusscn2.cab for synchronization.
    Pre-processing updates...
    Error 0x80004005, Unexpected DeploymentAction for update 1293995. Returned from CreateUpdateNode
    Updates summary: 0 processed, 0 matched, 0 outdated, 0 updated

**Trata-se de uma vulnerabilidade de segurança que requer a publicação de uma atualização pela Microsoft?**
Não. A incapacidade de instalar atualizações do System Center Configuration Manager 2007 nos clientes SMS 2003 não é uma vulnerabilidade de segurança. No entanto, nós confirmamos o problema e lançamos o [Artigo 954474 (em inglês) da Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/954474) para corrigir o problema.

**Quais versões do SMS estão associadas a este comunicado?**
Este problema é limitado a todas as versões com suporte dos ambientes do System Center Configuration Manager 2007 instalando atualizações em versões com suporte dos clientes SMS 2003.

**Este é um comunicado de segurança sobre uma atualização que não é de segurança. Isso não é uma contradição?**
Os comunicados de segurança tratam de alterações à segurança que podem não exigir um boletim de segurança, mas ainda assim podem afetar a segurança do cliente em geral. Os comunicados de segurança são uma maneira de a Microsoft comunicar aos clientes informações relacionadas à segurança, sobre problemas que não podem ser classificados como vulnerabilidades e podem não exigir um boletim de segurança ou sobre problemas para os quais nenhum boletim de segurança tenha sido lançado. Neste caso, estamos comunicando a disponibilidade de uma atualização que afeta sua capacidade de executar atualizações subseqüentes, inclusive atualizações de segurança. Portanto, este comunicado não trata de uma vulnerabilidade de segurança específica, mas da sua segurança em geral.

Ações sugeridas
---------------

<span></span>
**Leia o artigo da Microsoft Knowledge Base associado a este comunicado**

A Microsoft recomenda que os clientes instalem essa atualização. Os clientes interessados em saber mais sobre essa atualização devem ler o [Artigo 954474 (em inglês) da Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/954474).

### Outras informações

**Recursos:**

-   Você pode fazer comentários, preenchendo o formulário no site [Ajuda e Suporte da Microsoft: Fale conosco](https://support.microsoft.com/common/survey.aspx?scid=sw;en;1257&amp;showpage=1&amp;ws=technet&amp;sd=tech).
-   Os clientes nos EUA e Canadá podem receber suporte técnico dos [Serviços de Suporte ao Produto Microsoft](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21131). Para obter mais informações sobre as opções de suporte disponíveis, consulte [Ajuda e Suporte da Microsoft](http://support.microsoft.com/).
-   Os clientes de outros países podem obter suporte nas subsidiárias locais da Microsoft. Para obter mais informações sobre como entrar em contato com a Microsoft para problemas de suporte internacional, visite o site [Suporte Internacional](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21155).
-   O [Microsoft TechNet Security](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21132) fornece informações adicionais sobre segurança em produtos da Microsoft.

**Aviso de isenção de responsabilidade:**

As informações oferecidas neste documento são fornecidas "como estão" sem garantia de nenhum tipo. A Microsoft se isenta de todas as garantias, expressas ou implícitas, inclusive as garantias de comercialização e adequação a um propósito específico. Em hipótese alguma a Microsoft Corporation ou seus fornecedores serão responsáveis por quaisquer danos, inclusive danos diretos, indiretos, incidentais, conseqüenciais, danos por lucros cessantes ou danos especiais, mesmo que a Microsoft Corporation ou seus fornecedores tenham sido alertados da possibilidade dos referidos danos. Como alguns estados não permitem a exclusão ou limitação de responsabilidade por danos conseqüenciais ou indiretos, a limitação acima pode não ser aplicável a você.

**Revisões:**

-   13 de junho de 2008: Comunicado publicado
-   17 de junho de 2008: Comunicado atualizado para refletir a disponibilidade de correção.

*Built at 2014-04-18T13:49:36Z-07:00*
