---
TOCTitle: 955179
Title: Comunicado de Segurança da Microsoft 955179
ms:assetid: 955179
ms:contentKeyID: 61233479
ms:mtpsurl: 'https://technet.microsoft.com/pt-BR/library/955179(v=Security.10)'
---

Security Advisory

Comunicado de Segurança da Microsoft 955179
===========================================

Vulnerabilidade no controle ActiveX do Snapshot Viewer para Microsoft Access pode permitir execução remota de código
--------------------------------------------------------------------------------------------------------------------

Publicado: segunda-feira, 7 de julho de 2008

A Microsoft está investigando ataques ativos e direcionados que aproveitam uma vulnerabilidade potencial no controle ActiveX para o Snapshot Viewer para Microsoft Access. Um invasor pode explorar a vulnerabilidade criando uma página da Web especialmente desenvolvida. Se um usuário exibir a página da Web, a vulnerabilidade poderá permitir a execução remota de código. O invasor que explorar com êxito a vulnerabilidade poderá obter os mesmos direitos que o usuário conectado.

O controle ActiveX para o Snapshot Viewer para Microsoft Access permite que você veja um instantâneo de um relatório do Access sem ter as versões padrão ou em execução do Microsoft Office Access. A vulnerabilidade afeta somente o controle ActiveX para o Snapshot Viewer para Microsoft Office Access 2000, Microsoft Office Access 2002 e Microsoft Office Access 2003.

O controle ActiveX é fornecido com todas as versões com suporte do Microsoft Office Access, com exceção do Microsoft Office Access 2007. O controle ActiveX também é fornecido com o Snapshot Viewer autônomo.

Fatores atenuantes

-   No cenário de ataque na Web, o invasor terá que hospedar um site contendo uma página da Web usada para explorar essa vulnerabilidade. Além disso, sites comprometidos e sites que aceitem ou hospedem conteúdo fornecido pelo usuário podem conter conteúdo especialmente desenvolvido que pode explorar esta vulnerabilidade. Um invasor tem que persuadir os usuários a visitar o site, geralmente fazendo com que eles cliquem em um link em um email ou em uma mensagem do Instant Messenger que leva o usuário ao site do invasor.
-   O invasor que explorar com êxito a vulnerabilidade poderá obter os mesmos direitos que o usuário local. Os usuários cujas contas são configuradas com poucos direitos de usuário no sistema correm menos riscos do que aqueles que possuem direitos administrativos.
-   Por padrão, o Internet Explorer no Windows Server 2003 e no Windows Server 2008 é executado em um modo restrito, conhecido como [Configuração de Segurança Reforçada](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=92039). Esse modo define o nível de segurança para a zona da Internet como Alto. Este é um fator atenuante para sites que não tenham sido adicionados à zona Sites confiáveis do Internet Explorer.

### Informações Gerais

Visão geral
-----------

<span></span>
**Finalidade do comunicado:** Notificação de ataques ativos e direcionados que afetam o controle ActiveX para o Snapshot Viewer para Microsoft Office Access 2000, Microsoft Office Access 2002 e Microsoft Office Access 2003.

**Status do comunicado:** Comunicado publicado

**Recomendação:** Avalie as medidas sugeridas e configure da forma apropriada.

| Referências         | Identificação                                                                    |
|---------------------|----------------------------------------------------------------------------------|
| **Referência CERT** | [VU\#837785](http://www.kb.cert.org/vuls/id/837785)                              |
| **Referência CVE**  | [CVE-2008-2463](http://www.cve.mitre.org/cgi-bin/cvename.cgi?name=cve-2008-2463) |

Este comunicado descreve o seguinte software:

|                                       |
|---------------------------------------|
| Software relacionado                  |
| Snapshot Viewer para Microsoft Access |
| Microsoft Office Access 2000          |
| Microsoft Office Access 2002          |
| Microsoft Office Access 2003          |

Perguntas freqüentes
--------------------

<span></span>
**Qual é o escopo do comunicado?**  
A Microsoft está ciente de uma nova vulnerabilidade que afeta o controle ActiveX para o Snapshot Viewer para Microsoft Access. Isso afeta os softwares listados na seção “Visão geral”.

**Trata-se de uma vulnerabilidade de segurança que requer a publicação de uma atualização pela Microsoft?**  
A Microsoft tomará as medidas apropriadas para proteger seus clientes. Isso pode incluir o fornecimento de uma atualização de segurança através de um processo de lançamento mensal, de uma atualização em regime excepcional ou de orientações adicionais para ajudar os clientes a se protegerem.

**O que provoca essa ameaça?**  
Essa ameaça é causada por uma vulnerabilidade no controle ActiveX para Snapshot Viewer. Um site especialmente criado que é especialmente projetado para explorar o controle ActiveX através do Internet Explorer pode permitir a execução remota de código. Isso também inclui sites comprometidos e sites que aceitam ou hospedam anúncios ou conteúdo fornecido pelo usuário. Esses sites podem ter conteúdo especialmente criado para explorar essa vulnerabilidade. Em todos os casos, entretanto, um invasor não teria como forçar os usuários a visitarem os sites. Em vez disso, um invasor tem que convencer os usuários a visitar o site, geralmente fazendo com que eles cliquem em um link em um email ou por um pedido pelo Instant Messenger que leva o usuário ao site do invasor. Também é possível exibir conteúdo da Web próprio para a finalidade usando anúncios de banner ou outros métodos para implantar conteúdo da Web nos sistemas afetados.

**O que é o Snapshot Viewer para Microsoft Access?**  
O Snapshot Viewer permite que você veja um instantâneo de um relatório do Access sem ter as versões padrão ou em execução do Microsoft Office Access.

**O que é um killbit?**  
Um recurso de segurança do Microsoft Internet Explorer torna possível sempre impedir que um controle ActiveX seja carregado pelo mecanismo de processamento de HTML do Internet Explorer. Isso é feito com uma configuração do Registro e é chamado de definição do killbit. Depois que o killbit é definido, o controle nunca pode ser carregado, mesmo quando está plenamente instalado. Definir o killbit assegura que, ainda que um componente vulnerável seja introduzido ou reintroduzido em um sistema, ele permanece inerte e inofensivo.

Para obter mais informações sobre um killbit, consulte o [Artigo 240797 (em inglês) da Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/240797): Como impedir que um controle ActiveX seja executado no Internet Explorer.

**Se eu não tenho o controle instalado, devo configurar o kill bit?**  
Sim. Configurar o kill bit bloqueará a execução do controle vulnerável no Internet Explorer.

**Como saberei se o controle está instalado?**  
Uma ou mais das seguintes chaves do Registro serão configuradas:

HKEY\_CLASSES\_ROOT\\CLSID\\{F0E42D50-368C-11D0-AD81-00A0C90DC8D9}

HKEY\_CLASSES\_ROOT\\CLSID\\{F0E42D60-368C-11D0-AD81-00A0C90DC8D9}

HKEY\_CLASSES\_ROOT\\CLSID\\{F2175210-368C-11D0-AD81-00A0C90DC8D9}

Ações sugeridas
---------------

<span></span>
**Soluções alternativas**

A Microsoft testou as seguintes soluções alternativas. Apesar de essas soluções alternativas não corrigirem a vulnerabilidade subjacente, elas ajudam a bloquear vetores de ataque conhecidos. Quando uma solução alternativa reduz a funcionalidade, isso é identificado na entrada.

-   **Impedir que objetos COM sejam executados no Internet Explorer**

    Você pode desativar as tentativas de instanciar o objeto COM no Internet Explorer definindo o kill bit do controle no Registro.

    **Aviso** O uso incorreto do Editor do Registro pode causar problemas sérios e exigir a reinstalação do sistema operacional. A Microsoft não garante a solução de problemas resultantes do uso incorreto do Editor do Registro. Você é responsável pelo uso do Editor do Registro.

    Para obter informações sobre como evitar que um controle seja executado no Internet Explorer, consulte o [Artigo 240797 (em inglês) da Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/240797). Esse artigo mostra como criar um valor de Compatibility Flags no Registro e evitar que um objeto COM seja instanciado no Internet Explorer.

    Cole o texto a seguir em um editor de texto como o Bloco de Notas. Em seguida, salve o arquivo usando a extensão de nome de arquivo .reg.

    Windows Registry Editor Versão 5.00  
    \[HKEY\_LOCAL\_MACHINE\\SOFTWARE\\Microsoft\\Internet Explorer\\ActiveX Compatibility\\{F0E42D50-368C-11D0-AD81-00A0C90DC8D9}\]
    "Compatibility Flags"=dword:00000400

    \[HKEY\_LOCAL\_MACHINE\\SOFTWARE\\Microsoft\\Internet Explorer\\ActiveX Compatibility\\{F0E42D60-368C-11D0-AD81-00A0C90DC8D9}\]
    "Compatibility Flags"=dword:00000400

    \[HKEY\_LOCAL\_MACHINE\\SOFTWARE\\Microsoft\\Internet Explorer\\ActiveX Compatibility\\{F2175210-368C-11D0-AD81-00A0C90DC8D9}\]
    "Compatibility Flags"=dword:00000400

    Você pode aplicar este arquivo .reg em sistemas individuais clicando duas vezes nele. Você também pode aplicá-lo entre domínios usando a Diretiva de Grupo. Para obter mais informações sobre a Diretiva de Grupo, visite estes sites da Microsoft:

    -   [Conjunto de Diretivas de Grupo](http://technet2.microsoft.com/windowsserver/en/library/6d7cb788-b31d-4d17-9f1e-b5ddaa6deecd1033.mspx?mfr=true)
    -   [O que é o Editor de Objeto de Diretiva de Grupo?](http://technet2.microsoft.com/windowsserver/en/library/47ba1311-6cca-414f-98c9-2d7f99fca8a31033.mspx?mfr=true)
    -   [Ferramentas e configurações principais da Diretiva de Grupo](http://technet2.microsoft.com/windowsserver/en/library/e926577a-5619-4912-b5d9-e73d4bdc94911033.mspx?mfr=true)

    **Observação** Você deve reiniciar o Internet Explorer para que as alterações tenham efeito.

    **Impacto da solução alternativa:** O controle ActiveX não irá mais instanciar no Internet Explorer. Os clientes que contam com este controle para ver um instantâneo de um relatório sem ter as versões padrão ou em execução do Microsoft Office Access 97 até o Microsoft Office Access 2007 instaladas poderão notar que seus relatórios não são exibidos se usarem o controle ActiveX para Snapshot Viewer através do Internet Explorer.

-   **Configure o Internet Explorer para notificá-lo antes da execução de scripts ativos ou desabilite os scripts ativos na zona de segurança da Internet e da intranet local**

    Para se proteger contra a exploração dessa vulnerabilidade, altere as configurações para ser notificado antes da execução de scripts ativos ou desabilite os scripts ativos na zona de segurança da Internet e da intranet local. Para isso, siga estas etapas:

    1.  No Internet Explorer, clique em **Opções da Internet** no menu **Ferramentas**.
    2.  Clique na guia **Segurança**.
    3.  Clique em **Internet** e, em seguida, clique em **Nível Personalizado**.
    4.  Em **Configurações**, na seção **Script**, em **Scripts Ativos**, clique em **Avisar** ou **Desativar** e, em seguida, clique em **OK**.
    5.  Clique em **Intranet local** e, em seguida, clique em **Nível Personalizado**.
    6.  Em **Configurações**, na seção **Script**, em **Scripts Ativos**, clique em **Avisar** ou **Desativar** e, em seguida, clique em **OK**.
    7.  Clique em **OK** duas vezes para retornar ao Internet Explorer.

    **Observação** A desabilitação dos scripts ativos zona de segurança da Internet e da intranet local poderá fazer com que alguns sites não funcionem corretamente. Se você encontrar dificuldades ao usar um site após alterar a configuração, mas tiver certeza de que o site é seguro, é possível adicionar esse site à lista de sites confiáveis. Isso permitirá que o site funcione adequadamente.

    **Adicione sites confiáveis à zona Sites confiáveis do Internet Explorer**

    Depois de definir o Internet Explorer para solicitar confirmação antes de executar controles ActiveX e scripts ativos na zona da Internet e da Intranet local, você pode adicionar sites confiáveis à zona de Sites confiáveis do Internet Explorer. Isso permitirá que você continue usando os sites confiáveis exatamente como faz atualmente, enquanto ajuda a proteger-se de ataques em sites não confiáveis. É recomendável adicionar somente sites nos quais você confia à zona de Sites confiáveis.

    Para isso, siga estas etapas:

    1.  No Internet Explorer, clique em **Ferramentas**, clique em **Opções da Internet** e, em seguida, clique na guia **Segurança**.
    2.  Na caixa **Selecione uma zona de conteúdo da Web para especificar suas configurações de segurança**, clique em **Sites Confiáveis** e, em seguida, clique em **Sites**.
    3.  Se desejar adicionar sites que não requeiram um canal criptografado, clique para desmarcar a caixa de diálogo **Exigir verificação do servidor (https:) para todos os sites desta zona**.
    4.  Na caixa **Adicionar este site à zona,** digite o URL de um site em que confia e, em seguida, clique em **Adicionar**.
    5.  Repita essas etapas para cada site que você deseja adicionar à zona.
    6.  Clique em **OK** duas vezes para aceitar as alterações e retornar ao Internet Explorer.

    **Observação** Adicione os sites que você tem certeza de que não realizarão ações mal-intencionadas em seu sistema. Dois em particular que você pode desejar adicionar são **\*.windowsupdate.microsoft.com** e **\*.update.microsoft.com.** Estes são os sites que hospedam a atualização, e é preciso ter um controle ActiveX para instalar a atualização.

    **Impacto da solução alternativa:** Há efeitos colaterais para notificação antes da execução de scripts ativos. Muitos sites que não estão na Internet ou na intranet usam scripts ativos para fornecer funcionalidade adicional. Por exemplo, um site de comércio eletrônico ou bancário online pode usar controles ActiveX para fornecer menus, formulários de pedidos ou até mesmo extratos de contas. A notificação antes da execução dos scripts ativos é uma configuração global que afeta todos os sites da Internet e da intranet. Você será notificado freqüentemente quando ativar essa solução alternativa. Para cada notificação, se achar que confia no site que está visitando, clique em **Sim** para executar os scripts ativos. Se não quiser ser avisado para todos esses sites, use os passos descritos em “Adicione sites confiáveis à zona Sites confiáveis do Internet Explorer”.

-   **Defina as configurações de zona de segurança da Internet e da intranet local como “Alto” para ser notificado antes da execução de controles ActiveX e scripts ativos nessas zonas**

    Você pode ajudar na proteção contra a exploração dessa vulnerabilidade alterando as configurações para que a zona de segurança da Internet solicite uma confirmação antes de executar controles ActiveX e scripts ativos. É possível fazer isso configurando a segurança do navegador como Alta.

    Para aumentar o nível de segurança da navegação no Internet Explorer, faça o seguinte:

    1.  No menu **Ferramentas** do Internet Explorer, clique em **Opções da Internet**.
    2.  Na caixa de diálogo **Opções da Internet**, clique na guia **Segurança** e, em seguida, no ícone **Internet**.
    3.  Em **Nível de segurança para esta zona**, mova o controle deslizante para **Alto**. Isso define o nível de segurança para todos os sites visitados como Alto.

    **Observação** Se nenhum controle deslizante estiver visível, clique em **Nível Padrão** e mova o controle deslizante para **Alto**.

    **Observação** A configuração do nível como Alto pode fazer com que alguns sites não funcionem corretamente. Se você encontrar dificuldades ao usar um site após alterar a configuração, mas tiver certeza de que o site é seguro, é possível adicionar esse site à lista de sites confiáveis. Isso permite que o site funcione corretamente, mesmo com a configuração de segurança definida como Alta.

    **Adicione sites confiáveis à zona Sites confiáveis do Internet Explorer**

    Depois de definir o Internet Explorer para solicitar confirmação antes de executar controles ActiveX e scripts ativos na zona da Internet e da Intranet local, você pode adicionar sites confiáveis à zona de Sites confiáveis do Internet Explorer. Isso permitirá que você continue usando os sites confiáveis exatamente como faz atualmente, enquanto ajuda a proteger-se de ataques em sites não confiáveis. É recomendável adicionar somente sites nos quais você confia à zona de Sites confiáveis.

    Para isso, siga estas etapas:

    1.  No Internet Explorer, clique em **Ferramentas**, clique em **Opções da Internet** e, em seguida, clique na guia **Segurança**.
    2.  Na caixa **Selecione uma zona de conteúdo da Web para especificar suas configurações de segurança**, clique em **Sites Confiáveis** e, em seguida, clique em **Sites**.
    3.  Se desejar adicionar sites que não requeiram um canal criptografado, clique para desmarcar a caixa de diálogo **Exigir verificação do servidor (https:) para todos os sites desta zona**.
    4.  Na caixa **Adicionar este site à zona,** digite o URL de um site em que confia e, em seguida, clique em **Adicionar**.
    5.  Repita essas etapas para cada site que você deseja adicionar à zona.
    6.  Clique em **OK** duas vezes para aceitar as alterações e retornar ao Internet Explorer.

    **Observação** Adicione os sites que você tem certeza de que não realizarão ações mal-intencionadas em seu sistema. Dois em particular que você pode desejar adicionar são **\*.windowsupdate.microsoft.com** e **\*.update.microsoft.com.** Estes são os sites que hospedam a atualização, e é preciso ter um controle ActiveX para instalar a atualização.

    **Impacto da solução alternativa:** Há efeitos colaterais para notificação antes da execução de controles ActiveX e scripts ativos. Muitos sites que não estão na Internet ou na intranet usam controles ActiveX e scripts ativos para fornecer funcionalidade adicional. Por exemplo, um site de comércio eletrônico ou bancário online pode usar controles ActiveX para fornecer menus, formulários de pedidos ou até mesmo extratos de contas. A notificação antes da execução de controles ActiveX ou scripts ativos é uma configuração global que afeta todos os sites da Internet e da intranet. Você será notificado freqüentemente quando ativar essa solução alternativa. Em cada notificação, se você sentir que confia no site que está visitando, clique em Sim para executar os controles ActiveX ou os scripts ativos. Se não quiser ser avisado para todos esses sites, use os passos descritos em “Adicione sites confiáveis à zona Sites confiáveis do Internet Explorer”.

### Outras informações

**Recursos:**

-   Você pode fazer comentários, preenchendo o formulário no site [Ajuda e Suporte da Microsoft: Fale conosco](https://support.microsoft.com/common/survey.aspx?scid=sw;en;1257&amp;showpage=1&amp;ws=technet&amp;sd=tech).
-   Os clientes nos EUA e Canadá podem receber suporte técnico dos [Serviços de Suporte ao Produto Microsoft](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21131). Para obter mais informações sobre as opções de suporte disponíveis, consulte [Ajuda e Suporte da Microsoft](http://support.microsoft.com/?ln=pt-br).
-   Os clientes de outros países podem obter suporte nas subsidiárias locais da Microsoft. Para obter mais informações sobre como entrar em contato com a Microsoft para problemas de suporte internacional, visite o site [Suporte Internacional](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21155).
-   O [Microsoft TechNet Security](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21132) fornece informações adicionais sobre segurança em produtos da Microsoft.

**Aviso de isenção de responsabilidade:**

As informações oferecidas neste documento são fornecidas "como estão" sem garantia de nenhum tipo. A Microsoft se isenta de todas as garantias, expressas ou implícitas, inclusive as garantias de comercialização e adequação a um propósito específico. Em hipótese alguma a Microsoft Corporation ou seus fornecedores serão responsáveis por quaisquer danos, inclusive danos diretos, indiretos, incidentais, conseqüenciais, danos por lucros cessantes ou danos especiais, mesmo que a Microsoft Corporation ou seus fornecedores tenham sido alertados da possibilidade dos referidos danos. Como alguns estados não permitem a exclusão ou limitação de responsabilidade por danos conseqüenciais ou indiretos, a limitação acima pode não ser aplicável a você.

**Revisões:**

-   7 de julho de 2008: Comunicado publicado

*Built at 2014-04-18T13:49:36Z-07:00*
