---
TOCTitle: 961051
Title: Comunicado de Segurança da Microsoft 961051
ms:assetid: 961051
ms:contentKeyID: 61233486
ms:mtpsurl: 'https://technet.microsoft.com/pt-BR/library/961051(v=Security.10)'
---

Security Advisory

Comunicado de Segurança da Microsoft 961051
===========================================

Vulnerabilidade no Internet Explorer pode permitir execução remota de código
----------------------------------------------------------------------------

Publicado: quarta-feira, 10 de dezembro de 2008 | Atualizado: quarta-feira, 17 de dezembro de 2008

A Microsoft concluiu a investigação e elaborou um relatório público sobre esta vulnerabilidade. Publicamos o boletim [MS08-078](http://technet.microsoft.com/security/bulletin/ms08-078) para abordar este problema. Para obter mais informações sobre este problema, inclusive links para download de uma atualização de segurança disponível, consulte o boletim [MS08-078](http://technet.microsoft.com/security/bulletin/ms08-078). A vulnerabilidade abordada é a Corrupção de Memória de Referência do Ponteiro - [CVE-2008-48445](http://www.cve.mitre.org/cgi-bin/cvename.cgi?name=cve-2008-4844).

**Recursos:**

-   Você pode fazer comentários, preenchendo o formulário no site [Ajuda e Suporte da Microsoft: Fale conosco](https://support.microsoft.com/common/survey.aspx?scid=sw;en;1257&amp;showpage=1&amp;ws=technet&amp;sd=tech).
-   Os clientes nos EUA e Canadá podem receber suporte técnico dos [Serviços de Suporte ao Produto Microsoft](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21131). Para obter mais informações sobre as opções de suporte disponíveis, consulte [Ajuda e Suporte da Microsoft](http://support.microsoft.com/?ln=pt-br).
-   Os clientes de outros países podem obter suporte nas subsidiárias locais da Microsoft. Para obter mais informações sobre como entrar em contato com a Microsoft para problemas de suporte internacional, visite o site [Suporte Internacional](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21155).
-   O [Microsoft TechNet Security](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21132) fornece informações adicionais sobre segurança em produtos da Microsoft.

**Aviso de isenção de responsabilidade:**

As informações oferecidas neste documento são fornecidas "como estão" sem garantia de nenhum tipo. A Microsoft se isenta de todas as garantias, expressas ou implícitas, inclusive as garantias de comercialização e adequação a um propósito específico. Em hipótese alguma a Microsoft Corporation ou seus fornecedores serão responsáveis por quaisquer danos, inclusive danos diretos, indiretos, incidentais, conseqüenciais, danos por lucros cessantes ou danos especiais, mesmo que a Microsoft Corporation ou seus fornecedores tenham sido alertados da possibilidade dos referidos danos. Como alguns estados não permitem a exclusão ou limitação de responsabilidade por danos conseqüenciais ou indiretos, a limitação acima pode não ser aplicável a você.

**Revisões:**

-   10 de dezembro de 2008: Comunicado publicado
-   11 de dezembro de 2008: Revisado para incluir o Microsoft Internet Explorer 5.01 Service Pack 4, Internet Explorer 6 Service Pack 1, Internet Explorer 6 e Windows Internet Explorer 8 Beta 2 como software potencialmente vulnerável. Também foram adicionadas mais soluções alternativas.
-   12 de dezembro de 2008: Revisado para corrigir sistemas operacionais que oferecem suporte ao Windows Internet Explorer 8 Beta 2. Também foram adicionadas mais soluções alternativas e uma referência ao Comunicado de Segurança da Microsoft (954462).
-   13 de dezembro de 2008: Revisado para adicionar a solução alternativa, **Desabilitar a funcionalidadeXMLIsland.** Além disso, em uma entrada de Perguntas freqüentes, foi explicada a lista de soluções alternativas recomendadas e foi adicionado o URL de publicação do blog para soluções alternativas recomendadas.
-   15 de dezembro de 2008: Atualizadas as soluções alternativas **Desabilitar a funcionalidade XML Island** e **Desabilitar a funcionalidade Row Position de OLEDB32.dll**.
-   17 de dezembro de 2008: Comunicado atualizado para refletir a publicação de um boletim de segurança.

*Built at 2014-04-18T13:49:36Z-07:00*
