---
TOCTitle: 'MS16-078'
Title: 'Boletim de Segurança da Microsoft MS16-078 - Importante'
ms:assetid: 'ms16-078'
ms:contentKeyID: 73142225
ms:mtpsurl: 'https://technet.microsoft.com/pt-BR/library/ms16-078(v=Security.10)'
---

Modelo do MSRC ppDocument

Boletim de Segurança da Microsoft MS16-078 - Importante
=======================================================

Atualização de segurança para o Hub de Diagnóstico do Windows (3165479)
-----------------------------------------------------------------------

Publicado em: 14.06.16

**Versão:** 1.0

Sinopse
-------

<span id="sectionToggle0"></span>
Esta atualização de segurança resolve uma vulnerabilidade no Microsoft Windows. A vulnerabilidade poderá permitir a elevação de privilégio se um atacante se conectar a um sistema afetado e executar um aplicativo especialmente criado.

Esta é uma atualização de segurança classificada como Importante para todas as versões com suporte do Microsoft Windows 10. Para obter mais informações, consulte a seção **Softwares afetados**.

A atualização de segurança aborda a vulnerabilidade corrigindo como o Serviço Coletor Padrão do Hub de Diagnóstico do Windows sanitariza entrada, para ajudar a impedir privilégios de sistema indevidamente elevados. Para obter mais informações sobre a vulnerabilidade, consulte a seção **Informações sobre vulnerabilidade**.

<span id="KBArticle"></span>
Para obter mais informações sobre essa atualização, consulte o [artigo 3165479 da Base de Dados de Conhecimento da Microsoft](https://support.microsoft.com/pt-br/kb/3165479).

Softwares Afetados e Classificações de Gravidade da Vulnerabilidade
-------------------------------------------------------------------

<span id="sectionToggle1"></span>
As seguinte versões ou edições de software foram afetadas. As versões ou edições que não estão listadas já passaram de seu ciclo de vida do suporte ou não foram afetadas. Para determinar o ciclo de vida do suporte para sua versão ou edição de software, consulte [Ciclo de vida do suporte da Microsoft](http://support.microsoft.com/default.aspx?scid=fh;%5Bln%5D;lifecycle).

As classificações de gravidade indicadas para cada software afetado assumem o potencial máximo do impacto da vulnerabilidade. Para obter informações referentes à probabilidade de exploração da vulnerabilidade em relação à sua classificação de gravidade e ao impacto à segurança, em até 30 dias a partir do lançamento deste boletim de segurança, consulte o Índice de exploração no [resumo de boletins de junho](https://technet.microsoft.com/pt-br/library/security/ms16-jun).

<p> <p/> 
<table style="border:1px solid black;">
<colgroup>
<col width="33%" />
<col width="33%" />
<col width="33%" />
</colgroup>
<tbody>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Sistema operacional</strong></td>
<td style="border:1px solid black;"><a href="http://www.cve.mitre.org/cgi-bin/cvename.cgi?name=cve-2016-3231"><strong>Vulnerabilidade de elevação de privilégio do Hub de Diagnóstico do Windows – CVE-2016-3231</strong></a></td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Atualizações substituídas*</strong></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><a href="https://support.microsoft.com/pt-br/kb/3163017">Windows 10 para sistemas de 32 bits</a>[1]<br />
(3163017)</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Importante </strong><br />
Elevação de privilégio</td>
<td style="border:1px solid black;"><a href="https://support.microsoft.com/pt-br/kb/3156387">3156387</a></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><a href="https://support.microsoft.com/pt-br/kb/3163017">Windows 10 para sistemas baseados em x64</a>[1]<br />
(3163017)</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Importante </strong><br />
Elevação de privilégio</td>
<td style="border:1px solid black;"><a href="https://support.microsoft.com/pt-br/kb/3156387">3156387</a></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><a href="https://support.microsoft.com/pt-br/kb/3163018">Windows 10 Versão 1511 para sistemas de 32 bits</a>[1]<br />
(3163018)</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Importante </strong><br />
Elevação de privilégio</td>
<td style="border:1px solid black;"><a href="https://support.microsoft.com/pt-br/kb/3156421">3156421</a></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><a href="https://support.microsoft.com/pt-br/kb/3163018">Windows 10 Versão 1511 para sistemas baseados em x64</a>[1]<br />
(3163018)</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Importante </strong><br />
Elevação de privilégio</td>
<td style="border:1px solid black;"><a href="https://support.microsoft.com/pt-br/kb/3156421">3156421</a></td>
</tr>
</tbody>
</table>
  
<sup>[1]</sup>As atualizações do Windows 10 são cumulativas. O lançamento de segurança mensal inclui todas as correções de segurança para as vulnerabilidades que afetam o Windows 10, além de conter atualizações não relacionadas à segurança. As atualizações estão disponíveis pelo [Catálogo do Windows Update](http://catalog.update.microsoft.com/v7/site/home.aspx). 
  
\* A coluna Atualizações substituídas mostra somente a atualização mais recente em qualquer cadeia de atualizações substituídas. Para um lista abrangente de atualizações substituídas, vá até o [Catálogo Microsoft Update](http://catalog.update.microsoft.com/v7/site/home.aspx), procure pelo número da KB da atualização e depois visualize os detalhes da atualização (as informações sobre as atualizações substituídas são fornecidas na guia Detalhes do Pacote).
  
**Observação** O Windows Server 2016 Technical Preview 5 é afetado. Recomenda-se que os clientes que estiverem executando esse sistema operacional apliquem a atualização, que está disponível no [Windows Update](http://update.microsoft.com/microsoftupdate/v6/vistadefault.aspx?ln=pt-br). 
  
Informações sobre a vulnerabilidade  
-----------------------------------
  
<span id="sectionToggle2"></span>
Vulnerabilidade de elevação de privilégio do Hub de Diagnóstico do Windows – CVE-2016-3231  
------------------------------------------------------------------------------------------
  
Existe uma vulnerabilidade de elevação de privilégio quando o Serviço Coletor Padrão do Hub de Diagnóstico do Windows falha ao sanitizar corretamente entrada, resultando no comportamento desprotegido de carregamento de biblioteca. Um atacante que explora com êxito essa vulnerabilidade pode executar código arbitrário com privilégios de sistema elevados. O atacante poderia instalar programas; exibir, alterar ou excluir dados; ou criar novas contas com direitos totais de usuário.
  
Para explorar esta vulnerabilidade, o atacante teria que fazer logon no sistema afetado e executar um aplicativo especialmente criado. A atualização de segurança aborda a vulnerabilidade corrigindo como o Serviço Coletor Padrão do Hub de Diagnóstico do Windows sanitariza entrada, para ajudar a impedir privilégios de sistema indevidamente elevados.
  
A tabela a seguir contém um link para a entrada padrão para cada vulnerabilidade na lista Vulnerabilidades e Exposições Comuns:

<p> <p/> 
<table style="border:1px solid black;">
<colgroup>
<col width="25%" />
<col width="25%" />
<col width="25%" />
<col width="25%" />
</colgroup>
<tbody>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Título da vulnerabilidade</strong></td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Número de CVE</strong></td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Divulgadas de forma pública</strong></td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Explorado</strong></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Vulnerabilidade de elevação de privilégio do Hub de Diagnóstico do Windows</td>
<td style="border:1px solid black;"><a href="http://www.cve.mitre.org/cgi-bin/cvename.cgi?name=cve-2016-3231">CVE-2016-3231</a></td>
<td style="border:1px solid black;">Não</td>
<td style="border:1px solid black;">Não</td>
</tr>
</tbody>
</table>
  
### Fatores atenuantes
  
A Microsoft não identificou quaisquer [fatores atenuantes](https://technet.microsoft.com/pt-br/library/security/dn848375.aspx) para essa vulnerabilidade.
  
### Soluções alternativas
  
A Microsoft não identificou nenhuma [solução alternativa](https://technet.microsoft.com/pt-br/library/security/dn848375.aspx) para esta vulnerabilidade.
  
Implantação de atualização de segurança  
---------------------------------------
  
<span id="sectionToggle3"></span>
Para obter informações sobre Implementação de atualizações de segurança, consulte o artigo da Base de Dados de Conhecimento Microsoft mencionado [aqui](#kbarticle) na Sinopse.
  
Agradecimentos  
--------------
  
<span id="sectionToggle4"></span>
A Microsoft reconhece os esforços dos membros da comunidade de segurança que nos ajudam a proteger os consumidores graças à divulgação responsável de vulnerabilidades. Consulte [Agradecimentos](https://technet.microsoft.com/pt-br/library/security/mt674627.aspx) para obter mais informações.
  
Aviso de isenção de responsabilidade  
------------------------------------
  
<span id="sectionToggle5"></span>
As informações fornecidas na Base de Dados de Conhecimento da Microsoft são apresentadas "no estado em que se encontram", sem garantia de qualquer tipo. A Microsoft se isenta de todas as garantias, expressas ou implícitas, inclusive as garantias de comercialização e adequação a um propósito específico. Em hipótese alguma a Microsoft Corporation ou seus fornecedores serão responsáveis por quaisquer danos, inclusive danos diretos, indiretos, incidentais, consequenciais, danos por lucros cessantes ou danos especiais, mesmo que a Microsoft Corporation ou seus fornecedores tenham sido alertados da possibilidade dos referidos danos. Como alguns estados não permitem a exclusão ou limitação de responsabilidade por danos consequenciais ou indiretos, a limitação acima pode não ser aplicável a você.
  
Revisões  
--------
  
<span id="sectionToggle6"></span>
-   V1.0 (14.06.16): Boletim publicado.
  
*Página gerada em 07.06.16 às 13:03-07:00.*
