---
TOCTitle: 'MS16-067'
Title: 'Boletim de Segurança da Microsoft MS16-067 - Importante'
ms:assetid: 'ms16-067'
ms:contentKeyID: 72963839
ms:mtpsurl: 'https://technet.microsoft.com/pt-BR/library/ms16-067(v=Security.10)'
---

Boletim de Segurança da Microsoft MS16-067 - Importante
=======================================================

Atualização de segurança para o Driver de Gerenciador de Volumes (3155784)
--------------------------------------------------------------------------

Publicado em: 10 de maio de 2016 | Atualizado em: 13 de maio de 2016

**Versão:** 1.1

Sinopse
-------

<span id="sectionToggle0"></span>
Esta atualização de segurança resolve uma vulnerabilidade no Microsoft Windows. A vulnerabilidade pode permitir a divulgação de informações se um disco USB montado sobre o protocolo RDP por meio do Microsoft RemoteFX não é vinculado corretamente à sessão do usuário da montagem.

Esta atualização de segurança é classificada como Importante para todas as edições com suporte do Windows 8.1, do Windows Server 2012, do Windows Server 2012 R2 e do Windows RT 8.1. Para obter mais informações, consulte a seção **Softwares afetados**.

A atualização de segurança aborda a vulnerabilidade assegurando que o acesso aos discos USB sobre o protocolo RDP é corretamente aplicado para evitar o acesso a sessões não montadas. Para obter mais informações sobre a vulnerabilidade, consulte a seção **Informações sobre vulnerabilidade**.

<span id="KBArticle"></span>
Para obter mais informações sobre essa atualização, consulte o [artigo 3155784 da Base de Dados de Conhecimento da Microsoft](https://support.microsoft.com/pt-br/kb/3155784).

Softwares Afetados e Classificações de Gravidade da Vulnerabilidade
-------------------------------------------------------------------

<span id="sectionToggle1"></span>
As seguinte versões ou edições de software foram afetadas. As versões ou edições que não estão listadas já passaram de seu ciclo de vida do suporte ou não foram afetadas. Para determinar o ciclo de vida do suporte para sua versão ou edição de software, consulte [Ciclo de vida do suporte da Microsoft](http://support.microsoft.com/default.aspx?scid=fh;%5Bln%5D;lifecycle).

As classificações de gravidade indicadas para cada software afetado assumem o potencial máximo do impacto da vulnerabilidade. Para obter informações referentes à probabilidade de exploração da vulnerabilidade em relação à sua classificação de gravidade e ao impacto à segurança, dentro de 30 dias a partir do lançamento deste boletim de segurança, consulte o Índice de exploração no [resumo de boletins de maio](https://technet.microsoft.com/pt-br/library/security/ms16-may).

<p> </p> 
<p> </p>
<table style="border:1px solid black;">
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**Sistema operacional**

</td>
<td style="border:1px solid black;">
[**Vulnerabilidade de divulgação de informações de redirecionamento da unidade de protocolo RDP - CVE-2016-0190**](http://www.cve.mitre.org/cgi-bin/cvename.cgi?name=cve-2016-0190)

</td>
<td style="border:1px solid black;">
**Atualizações substituídas**\*

</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;" colspan="4">
**Windows 8.1**

</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
[Windows 8.1 para sistemas de 32 bits](http://www.microsoft.com/pt-br/download/details.aspx?id=52164)  
(3155784)

</td>
<td style="border:1px solid black;">
Não Aplicável

</td>
<td style="border:1px solid black;">
Nenhuma 

</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
[Windows 8.1 para sistemas baseados em x64](http://www.microsoft.com/pt-br/download/details.aspx?id=52137)  
(3155784)

</td>
<td style="border:1px solid black;">
Não Aplicável

</td>
<td style="border:1px solid black;">
Nenhuma 

</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;" colspan="4">
**Windows Server 2012 e Windows Server 2012 R2**

</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
[Windows Server 2012](http://www.microsoft.com/pt-br/download/details.aspx?id=52126)  
(3155784)

</td>
<td style="border:1px solid black;">
<strong>Importante</strong><br/>
Divulgação de informação

</td>
<td style="border:1px solid black;">
Nenhuma 

</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
[Windows Server 2012 R2](http://www.microsoft.com/pt-br/download/details.aspx?id=52130)  
(3155784)

</td>
<td style="border:1px solid black;">
<strong>Importante</strong><br/>
Divulgação de informação

</td>
<td style="border:1px solid black;">
Nenhuma 

</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;" colspan="4">
<strong>Windows RT 8.1</strong>

</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
Windows RT 8.1<sup>[1]</sup>
(3155784)

</td>
<td style="border:1px solid black;">
Não Aplicável

</td>
<td style="border:1px solid black;">
Nenhuma 

</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;" colspan="4">
**Opção de instalação Server Core**

</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
[Windows Server 2012](http://www.microsoft.com/pt-br/download/details.aspx?id=52126) (instalação Server Core)  
(3155784)

</td>
<td style="border:1px solid black;">
<strong>Importante</strong><br/>
Divulgação de informação

</td>
<td style="border:1px solid black;">
Nenhuma 

</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
[Windows Server 2012 R2](http://www.microsoft.com/pt-br/download/details.aspx?id=52130) (instalação Server Core)  
(3155784)

</td>
<td style="border:1px solid black;">
<strong>Importante</strong><br/> 
Divulgação de informação

</td>
<td style="border:1px solid black;">
Nenhuma 

</td>
</tr>
</table>
 
<sup>[1]</sup>As atualizações para o Windows RT 8.1 só estão disponíveis através do [Windows Update](http://update.microsoft.com/microsoftupdate/v6/vistadefault.aspx?ln=pt-br).

**Observação** O Windows Server 2016 Technical Preview 5 é afetado. Recomenda-se que os clientes que estiverem executando esse sistema operacional apliquem a atualização, que está disponível no [Windows Update](http://update.microsoft.com/microsoftupdate/v6/vistadefault.aspx?ln=pt-br). 

\* A coluna Atualizações substituídas mostra somente a atualização mais recente em qualquer cadeia de atualizações substituídas. Para um lista abrangente de atualizações substituídas, vá até o [Catálogo Microsoft Update](http://catalog.update.microsoft.com/v7/site/home.aspx), procure pelo número da KB da atualização e depois visualize os detalhes da atualização (as informações sobre as atualizações substituídas são fornecidas na guia Detalhes do Pacote).

Informações sobre a vulnerabilidade
-----------------------------------

<span id="sectionToggle2"></span>
Vulnerabilidade de divulgação de informações de redirecionamento da unidade de protocolo RDP - CVE-2016-0190
------------------------------------------------------------------------------------------------------------

Há uma vulnerabilidade de divulgação de informações quando um disco USB montado sobre o protocolo RDP por meio do Microsoft RemoteFX não é vinculado corretamente à sessão do usuário da montagem. Um atacante que explore esta vulnerabilidade com êxito pode obter acesso a informações de arquivo e diretório na montagem do disco USB do usuário. Esta atualização aborda a vulnerabilidade assegurando que o acesso aos discos USB sobre RDP é corretamente aplicado para evitar o acesso a sessões não montadas.

A tabela a seguir contém um link para a entrada padrão para cada vulnerabilidade na lista Vulnerabilidades e Exposições Comuns:

<p> </p> 
<p> </p>
<table style="border:1px solid black;">
<colgroup>
<col width="25%" />
<col width="25%" />
<col width="25%" />
<col width="25%" />
</colgroup>
<tbody>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Título da vulnerabilidade</strong></td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Número de CVE</strong></td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Divulgadas de forma pública</strong></td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Explorado</strong></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Vulnerabilidade de divulgação de informações de redirecionamento da unidade de protocolo RDP</td>
<td style="border:1px solid black;"><a href="http://www.cve.mitre.org/cgi-bin/cvename.cgi?name=cve-2016-0190">CVE-2016-0190</a></td>
<td style="border:1px solid black;">Não</td>
<td style="border:1px solid black;">Não</td>
</tr>
</tbody>
</table>
  
### Fatores atenuantes
  
A Microsoft não identificou quaisquer [fatores atenuantes](https://technet.microsoft.com/pt-br/library/security/dn848375.aspx) para essa vulnerabilidade.
  
### Soluções alternativas
  
A Microsoft não identificou nenhuma [solução alternativa](https://technet.microsoft.com/pt-br/library/security/dn848375.aspx) para esta vulnerabilidade. 
  
Implantação de atualização de segurança  
---------------------------------------
  
<span id="sectionToggle3"></span>
Para obter informações sobre Implementação de atualizações de segurança, consulte o artigo da Base de Dados de Conhecimento Microsoft mencionado [aqui](#kbarticle) na Sinopse.
  
Agradecimentos  
--------------
  
<span id="sectionToggle4"></span>
A Microsoft reconhece os esforços dos membros da comunidade de segurança que nos ajudam a proteger os consumidores graças à divulgação responsável de vulnerabilidades. Consulte [Agradecimentos](https://technet.microsoft.com/pt-br/library/security/mt674627.aspx) para obter mais informações.
  
Aviso de isenção de responsabilidade  
------------------------------------
  
<span id="sectionToggle5"></span>
As informações fornecidas na Base de Dados de Conhecimento da Microsoft são apresentadas "no estado em que se encontram", sem garantia de qualquer tipo. A Microsoft se isenta de todas as garantias, expressas ou implícitas, inclusive as garantias de comercialização e adequação a um propósito específico. Em hipótese alguma a Microsoft Corporation ou seus fornecedores serão responsáveis por quaisquer danos, inclusive danos diretos, indiretos, incidentais, consequenciais, danos por lucros cessantes ou danos especiais, mesmo que a Microsoft Corporation ou seus fornecedores tenham sido alertados da possibilidade dos referidos danos. Como alguns estados não permitem a exclusão ou limitação de responsabilidade por danos consequenciais ou indiretos, a limitação acima pode não ser aplicável a você.
  
Revisões  
--------
  
<span id="sectionToggle6"></span>
-   V1.0 (10 de maio de 2016): Boletim publicado.  
-   V1.1 (13 de maio de 2016): O boletim foi revisado para alterar a classificação de severidade da vulnerabilidade para o Windows 8.1 e o Windows RT 8.1 para Não aplicável, pois esses sistemas operacionais não são afetados pela vulnerabilidade descrita neste boletim. Os clientes que aplicaram a atualização de segurança 3155784 não precisam fazer mais nada. Esta é apenas uma alteração informativa.
  
*Página gerada em 12/05/2016 às 16:12-07:00.*