---
TOCTitle: 'MS16-089'
Title: 'Boletim de Segurança da Microsoft MS16-089 - Importante'
ms:assetid: 'ms16-089'
ms:contentKeyID: 73201169
ms:mtpsurl: 'https://technet.microsoft.com/pt-BR/library/ms16-089(v=Security.10)'
---
Boletim de Segurança da Microsoft MS16-089 - Importante
=======================================================

Atualização de segurança para o Modo Kernel Seguro do Windows (3170050)
-----------------------------------------------------------------------

Publicado em: terça-feira, 12 de julho de 2016

**Versão:** 1.0

Resumo executivo
----------------

<span id="sectionToggle0"></span>
Esta atualização de segurança resolve uma vulnerabilidade no Microsoft Windows. A vulnerabilidade pode permitir a divulgação de informações quando o Modo Kernel Seguro do Windows manipula indevidamente objetos na memória.

Esta atualização de segurança foi classificada como Importante para todas as versões compatíveis de Windows 10. Para obter mais informações, consulte a seção **Softwares afetadose classificações de gravidade da vulnerabilidade**.

A atualização elimina a vulnerabilidade corrigindo a forma como o Modo Kernel Seguro do Windows manipula objetos na memória para impedir a divulgação de informações . Para obter mais informações sobre a vulnerabilidade, consulte a seção **Informações sobre a vulnerabilidade**.

<span id="KBArticle"></span>
Para obter mais informações sobre esta atualização, consulte o [artigo 3170050 da Base de Dados de Conhecimento Microsoft](https://support.microsoft.com/pt-br/kb/3170050).

Softwares afetados e classificações de gravidade da vulnerabilidade
-------------------------------------------------------------------

<span id="sectionToggle1"></span>
As seguinte versões ou edições de software foram afetadas. As versões ou edições que não estão listadas já passaram de seu ciclo de vida do suporte ou não foram afetadas. Para determinar o ciclo de vida de suporte para sua versão ou edição de software, consulte [Ciclo de vida de suporte da Microsoft](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21742).

As classificações de gravidade indicadas para cada software afetado assumem o potencial máximo do impacto da vulnerabilidade. Para obter informações referentes à probabilidade de exploração da vulnerabilidade em relação à sua classificação de gravidade e ao impacto à segurança, em até 30 dias a partir do lançamento deste boletim de segurança, consulte o [resumo de boletins de julho](https://technet.microsoft.com/pt-br/library/security/ms16-jul).

<p> <p/> 
<p> </p>
<table style="border:1px solid black;">
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**Sistema operacional**

</td>
<td style="border:1px solid black;">
[**Vulnerabilidade de divulgação de informações do Modo Kernel Seguro do Windows – CVE-2016-3256**](http://www.cve.mitre.org/cgi-bin/cvename.cgi?name=cve-2016-3256)

</td>
<td style="border:1px solid black;">
**Atualizações substituídas**\*

</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;" colspan="3">
<strong>Windows 10</Strong>

</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
[Windows 10 para sistemas de 32 bits](https://support.microsoft.com/pt-br/kb/3163912)<sup>[2]</sup>
(3163912)

</td>
<td style="border:1px solid black;">
**Importante**   
Divulgação de informações

</td>
<td style="border:1px solid black;">
[3163017](https://support.microsoft.com/pt-br/kb/3163017)

</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
[Windows 10 para sistemas baseados em x64](https://support.microsoft.com/pt-br/kb/3163912)<sup>[2]</sup>
(3163912)

</td>
<td style="border:1px solid black;">
**Importante**   
Divulgação de informações

</td>
<td style="border:1px solid black;">
[3163017](https://support.microsoft.com/pt-br/kb/3163017)

</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
[Versão 1511 do Windows 10 para sistemas de 32 bits](https://support.microsoft.com/pt-br/kb/3172985)<sup>[2]</sup>
(3172985)

</td>
<td style="border:1px solid black;">
**Importante**   
Divulgação de informações

</td>
<td style="border:1px solid black;">
[3163018](https://support.microsoft.com/pt-br/kb/3163018)

</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
[Versão 1511 do Windows 10 para sistemas baseados em x64](https://support.microsoft.com/pt-br/kb/3172985)<sup>[2]</sup>
(3172985)

</td>
<td style="border:1px solid black;">
**Importante**   
Divulgação de informações

</td>
<td style="border:1px solid black;">
[3163018](https://support.microsoft.com/pt-br/kb/3163018)

</td>
</tr>
</table>
 
<sup>[1]</sup>Esta atualização está disponível no [Windows Update](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21130).

<sup>[2]</sup>As atualizações do Windows 10 são cumulativas. O lançamento de segurança mensal inclui todas as correções de segurança para as vulnerabilidades que afetam o Windows 10, além de conter atualizações não relacionadas à segurança. As atualizações estão disponíveis pelo [Catálogo do Windows Update](http://catalog.update.microsoft.com/v7/site/home.aspx).

**Observação** A vulnerabilidade discutida neste boletim afeta o Windows Server 2016 Technical Preview 4 e o Windows Server 2016 Technical Preview 5. Há uma atualização disponível para o Windows Server 2016 Technical Preview 5 no [Windows Update](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21130). No entanto, não há nenhuma atualização disponível para o Windows Server 2016 Technical Preview 4. A Microsoft recomenda que clientes com o Windows Server 2016 Technical Preview 4 atualizem para o Windows Server 2016 Technical Preview 5 a fim de se protegerem contra a vulnerabilidade.

\* A coluna Atualizações substituídas mostra somente a atualização mais recente em qualquer cadeia de atualizações substituídas. Para obter uma lista abrangente de atualizações substituídas, vá ao [Catálogo do Microsoft Update](http://catalog.update.microsoft.com/v7/site/home.aspx), procure pelo número de KB da atualização e visualize os detalhes da atualização (as informações sobre atualizações substituídas são fornecidas na guia Detalhes do Pacote).

Informações sobre a vulnerabilidade
-----------------------------------

<span id="sectionToggle2"></span>
Vulnerabilidade de divulgação de informações do Modo Kernel Seguro do Windows – CVE-2016-3256
---------------------------------------------------------------------------------------------

Existe uma vulnerabilidade de divulgação de informações quando o Modo Kernel Seguro do Windows manipula indevidamente objetos na memória. Um invasor autenticado localmente que tenha conseguido explorar esta vulnerabilidade pode obter ler informações confidenciais no sistema de destino.

Para explorar esta vulnerabilidade, o invasor deve executar um aplicativo especialmente criado no sistema de destino. Observe que a vulnerabilidade de divulgação de informações em si não seria suficiente para um invasor comprometer um sistema. No entanto, o invasor poderia combinar essa vulnerabilidade a outras e explorar ainda mais o sistema. A atualização elimina a vulnerabilidade corrigindo a forma como o Modo Kernel Seguro do Windows manipula objetos na memória.

<p> <p/> 
<p> </p>
<table style="border:1px solid black;">
<colgroup>
<col width="25%" />
<col width="25%" />
<col width="25%" />
<col width="25%" />
</colgroup>
<tbody>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Título da vulnerabilidade</strong></td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Número de CVE</strong></td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Divulgadas de forma pública</strong></td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Explorado</strong></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Vulnerabilidade de divulgação de informações do Modo Kernel Seguro do Windows</td>
<td style="border:1px solid black;"><a href="http://www.cve.mitre.org/cgi-bin/cvename.cgi?name=%20cve-2016-3256">CVE-2016-3256</a></td>
<td style="border:1px solid black;">Não</td>
<td style="border:1px solid black;">Não</td>
</tr>
</tbody>
</table>
  
### Fatores atenuantes
  
A Microsoft não identificou [fatores atenuantes](https://technet.microsoft.com/pt-br/library/security/dn848375.aspx) para esta vulnerabilidade.
  
### Soluções alternativas
  
A Microsoft não identificou [soluções alternativas](https://technet.microsoft.com/pt-br/library/security/dn848375.aspx) para esta vulnerabilidade.
  
Implantação de atualização de segurança  
---------------------------------------
  
<span id="sectionToggle3"></span>
Para obter informações sobre a implantação de atualização de segurança, consulte o artigo da Base de Dados de Conhecimento Microsoft mencionado [aqui](#kbarticle) no Resumo executivo.
  
Agradecimentos  
--------------
  
<span id="sectionToggle4"></span>
A Microsoft reconhece os esforços dos membros da comunidade de segurança que nos ajudam a proteger os consumidores graças à divulgação coordenada de vulnerabilidades. Consulte [Agradecimentos](https://technet.microsoft.com/pt-br/library/security/mt674627.aspx) para obter mais informações.
  
Aviso de isenção de responsabilidade  
------------------------------------
  
<span id="sectionToggle5"></span>
As informações fornecidas na Base de Dados de Conhecimento da Microsoft são apresentadas "no estado em que se encontram", sem qualquer tipo de garantia. A Microsoft se isenta de todas as garantias, expressas ou implícitas, inclusive as garantias de comercialização e adequação a um propósito específico. Em hipótese alguma a Microsoft Corporation ou seus fornecedores serão responsáveis por quaisquer danos, inclusive danos diretos, indiretos, incidentais, consequenciais, danos por lucros cessantes ou danos especiais, mesmo que a Microsoft Corporation ou seus fornecedores tenham sido alertados da possibilidade dos referidos danos. Como alguns estados não permitem a exclusão ou limitação de responsabilidade por danos consequenciais ou indiretos, a limitação acima pode não ser aplicável a você.
  
Revisões  
--------
  
<span id="sectionToggle6"></span>
-   V1.0 (terça-feira, 12 de julho de 2016): Boletim publicado.
  
*Página gerada em 06/07/2016, às 08:39-07:00.*
