---
TOCTitle: 'MS16-006'
Title: 'Boletim de Segurança da Microsoft MS16-006 – Crítico'
ms:assetid: 'ms16-006'
ms:contentKeyID: 72150116
ms:mtpsurl: 'https://technet.microsoft.com/pt-BR/library/ms16-006(v=Security.10)'
---
Boletim de Segurança da Microsoft MS16-006 – Crítico
====================================================

Atualização de segurança do Silverlight para corrigir execução remota de código (3126036)
-----------------------------------------------------------------------------------------

Publicado em: 12.01.16

**Versão:** 1.0

Sinopse
-------

<span id="sectionToggle0"></span>
Esta atualização de segurança resolve uma vulnerabilidade no Microsoft Silverlight. A vulnerabilidade poderá permitir a execução remota de código se um usuário visitar um site comprometido que contém um aplicativo Silverlight especialmente criado. Não há como um atacante forçar usuários a visitar o site comprometido. Em vez disso, o atacante teria que persuadir os usuários a visitar o site, geralmente fazendo com que eles cliquem em um link em um e-mail ou mensagem instantânea que leva o usuário ao site do atacante.

Esta atualização de segurança foi classificada como Crítica para Microsoft Silverlight 5 e Microsoft Silverlight 5 Developer Runtime quando instalados em Mac e em todas as versões com suporte do Microsoft Windows. Para obter mais informações, consulte a seção **Software Afetados**.

A atualização aborda as vulnerabilidades corrigindo a forma como o Microsoft Silverlight valida os resultados do decodificador. Para obter mais informações sobre as vulnerabilidades, consulte a seção **Informações sobre vulnerabilidade**.

<span id="KBArticle"></span>
Para obter mais informações sobre essa atualização, consulte o [artigo 3126036 da Base de Dados de Conhecimento da Microsoft](https://support.microsoft.com/pt-br/kb/3126036).

Software Afetados e Classificações de Gravidade da Vulnerabilidade
------------------------------------------------------------------

<span id="sectionToggle1"></span>
As seguinte versões ou edições de software foram afetadas. As versões ou edições que não estão listadas já passaram de seu ciclo de vida do suporte ou não foram afetadas. Para determinar o ciclo de vida do suporte para sua versão ou edição de software, visite o site [Ciclo de vida do suporte da Microsoft](http://support.microsoft.com/default.aspx?scid=fh;%5Bln%5D;lifecycle). 

As classificações de gravidade indicadas para cada software afetado assumem o potencial máximo do impacto da vulnerabilidade. Para obter informações referentes à probabilidade de exploração da vulnerabilidade em relação à sua classificação de gravidade e ao impacto à segurança, em até 30 dias a partir do lançamento deste boletim de segurança, consulte o Índice de exploração no [Resumo de boletins de janeiro](https://technet.microsoft.com/pt-br/library/security/ms16-jan).

 
<p> </p>

<p> </p>
<table style="border:1px solid black;">
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**Sistema operacional**

</td>
<td style="border:1px solid black;">
[**Vulnerabilidade de execução remota de código no tempo de execução do Silverlight - CVE-2016-0034**](http://www.cve.mitre.org/cgi-bin/cvename.cgi?name=cve-2016-0034)

</td>
<td style="border:1px solid black;">
**Atualizações substituídas**

</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;" colspan="3">
**Software**

</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
[Microsoft Silverlight 5](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=2a00127a-bcf0-4fb4-bcea-45b7314eb477) quando instalado no Mac  
(3126036)

</td>
<td style="border:1px solid black;">
**Crítica**  
Execução remota de código

</td>
<td style="border:1px solid black;">
3106614 em [MS15-129](https://technet.microsoft.com/pt-br/library/security/ms15-129)

</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
[Microsoft Silverlight 5 Developer Runtime](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=2a00127a-bcf0-4fb4-bcea-45b7314eb477) quando instalado no Mac  
(3126036)

</td>
<td style="border:1px solid black;">
**Crítica**  
Execução remota de código

</td>
<td style="border:1px solid black;">
3106614 em [MS15-129](https://technet.microsoft.com/pt-br/library/security/ms15-129)

</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
[Microsoft Silverlight 5](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=2a00127a-bcf0-4fb4-bcea-45b7314eb477) quando instalado em todas as versões com suporte de clientes Microsoft Windows  
(3126036)

</td>
<td style="border:1px solid black;">
**Crítica**  
Execução remota de código

</td>
<td style="border:1px solid black;">
3106614 em [MS15-129](https://technet.microsoft.com/pt-br/library/security/ms15-129)

</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
[Microsoft Silverlight 5 Developer Runtime](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=2a00127a-bcf0-4fb4-bcea-45b7314eb477) quando instalado em todas as versões com suporte de clientes Microsoft Windows  
(3126036)

</td>
<td style="border:1px solid black;">
**Crítica**  
Execução remota de código

</td>
<td style="border:1px solid black;">
3106614 em [MS15-129](https://technet.microsoft.com/pt-br/library/security/ms15-129)

</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
[Microsoft Silverlight 5](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=2a00127a-bcf0-4fb4-bcea-45b7314eb477) quando instalado em todas as versões com suporte de servidores Microsoft Windows  
(3126036)

</td>
<td style="border:1px solid black;">
**Crítica**  
Execução remota de código

</td>
<td style="border:1px solid black;">
3106614 em [MS15-129](https://technet.microsoft.com/pt-br/library/security/ms15-129)

</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
[Microsoft Silverlight 5 Developer Runtime](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=2a00127a-bcf0-4fb4-bcea-45b7314eb477) quando instalado em todas as versões com suporte de servidores Microsoft Windows  
(3126036)

</td>
<td style="border:1px solid black;">
**Crítica**  
Execução remota de código

</td>
<td style="border:1px solid black;">
3106614 em [MS15-129](https://technet.microsoft.com/pt-br/library/security/ms15-129)

</td>
</tr>
</table>
 

Perguntas frequentes de atualização
-----------------------------------

<span id="sectionToggle2"></span>
**Que navegadores da Web oferecem suporte aos aplicativos Microsoft Silverlight?**  
Para executar aplicativos Microsoft Silverlight, a maioria dos navegadores da Web, inclusive o Microsoft Internet Explorer, exige que o Microsoft Silverlight seja instalado e que o plug-in correspondente seja habilitado. Para obter mais informações sobre o Microsoft Silverlight, acesse o site oficial, [Microsoft Silverlight](http://www.microsoft.com/silverlight/). Por favor, consulte a documentação de seu navegador para obter mais informações sobre como desabilitar ou remover plug-ins.

**Que versões do Microsoft Silverlight 5 são afetadas pelas vulnerabilidades?**  
O Microsoft Silverlight versão 5.1.41212.0, que era a versão atual do Microsoft Silverlight quando este boletim foi emitido, corrige as vulnerabilidades e não é afetado. Compilações do Microsoft Silverlight anteriores à versão 5.1.41212.0 são afetadas.

**Como sei qual versão e compilação do Microsoft Silverlight está instalada no momento em meu sistema?**  
Se o Microsoft Silverlight já estiver instalado no seu computador, você poderá visitar a página [Get Microsoft Silverlight](http://www.microsoft.com/getsilverlight), que indicará a versão e a compilação do Silverlight atualmente instaladas em seu sistema. Outra opção é usar o recurso Gerenciar Complementos das versões atuais do Microsoft Internet Explorer para determinar as informações de versão e compilação atualmente instaladas no sistema.

Você também pode verificar manualmente o número da versão do sllauncher.exe localizado no diretório "%ProgramFiles%\\Microsoft Silverlight" (nos sistemas Microsoft Windows x86) ou no diretório "%ProgramFiles(x86)%\\Microsoft Silverlight" (nos sistemas Microsoft Windows x64).

Além disso, no Microsoft Windows, as informações de versão e compilação da versão atualmente instalada do Microsoft Silverlight podem ser obtidas no Registro, em \[HKEY\_LOCAL\_MACHINE\\SOFTWARE\\Microsoft\\Silverlight\]:Version nos sistemas Microsoft Windows x86, ou \[HKEY\_LOCAL\_MACHINE\\SOFTWARE\\Wow6432Node\\Microsoft\\Silverlight\]:Version nos sistemas Microsoft Windows x64.

No Apple Mac OS, as informações de versão e compilação da versão atualmente instalada do Microsoft Silverlight podem ser obtidas da seguinte maneira:

1.  Abra o **Localizador**
2.  Selecione a unidade do sistema e vá para a pasta **Internet Plug-ins - Biblioteca**
3.  Clique com o botão direito do mouse no arquivo **Silverlight.Plugin** (se seu mouse tiver apenas um botão, pressione a tecla **Ctrl** enquanto clica no arquivo) para abrir o menu de contexto. Em seguida, clique em **Mostrar Conteúdo do Pacote**.
4.  Dentro da pasta de conteúdo, localize o arquivo **info.plist** e abra-o com um editor. Ele conterá uma entrada como a seguinte, que indica o número da versão:  

        SilverlightVersion  
        5.1.41212.0  

A versão instalada com esta atualização de segurança para o Microsoft Silverlight 5 é 5.1.41212.0. Se o número da versão do Microsoft Silverlight 5 é maior ou igual a este número de versão, o seu sistema não está vulnerável.

**Como atualizo minha versão do Microsoft Silverlight?**  
O recurso de atualização automática do Microsoft Silverlight ajuda a garantir que sua instalação do Microsoft Silverlight seja mantida atualizada com a última versão do Microsoft Silverlight, da funcionalidade do Microsoft Silverlight e dos recursos de segurança. Para obter mais informações sobre o recurso de atualização automática do Microsoft Silverlight, consulte [Microsoft Silverlight Updater](http://www.microsoft.com/getsilverlight/resources/documentation/updater.aspx). Usuários do Windows que desabilitaram o recurso de atualização automática do Microsoft Silverlight podem se inscrever no [Microsoft Update](http://update.microsoft.com/microsoftupdate/v6/vistadefault.aspx?ln=pt-br) para obter a versão mais recente do Microsoft Silverlight ou baixar a versão mais recente manualmente, usando o link de download na tabela Softwares afetados na seção anterior, **Softwares afetados**. Para obter informações sobre como implantar o Microsoft Silverlight em um ambiente empresarial, consulte o [guia de implantação empresarial do Silverlight](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=119611).

**Isto atualizará minha versão do Silverlight?**  
A atualização 3126036 atualizar versões anteriores do Silverlight para a versão 5.1.41212.0 do Silverlight. A Microsoft recomenda a atualização para ficar protegido contra a vulnerabilidade descrita neste boletim.

**Onde eu posso encontrar informações adicionais sobre o ciclo de vida de produto do Silverlight?**  
Para informações sobre o ciclo de vida específico ao Silverlight, consulte a [Política do ciclo de vida de suporte do Microsoft Silverlight](https://support.microsoft.com/gp/lifean45).

Informações sobre a vulnerabilidade
-----------------------------------

<span id="sectionToggle3"></span>
Vulnerabilidade de execução remota de código no tempo de execução do Silverlight - CVE-2016-0034
------------------------------------------------------------------------------------------------

Uma vulnerabilidade de execução remota de código existe quando o Microsoft Silverlight descodifica cadeias usando um descodificador malicioso que pode causar desvios negativos que façam com que o Silverlight substitua cabeçalhos de objetos não seguros por conteúdos fornecidos por um atacante. Em um cenário de navegação na Web, um atacante que explorar com êxito esta vulnerabilidade poderá obter as mesmas permissões que o usuário conectado. Se um usuário estiver conectado com direitos administrativos, o atacante poderá assumir o controle total do sistema afetado. O atacante poderá instalar programas; exibir, alterar ou excluir dados; ou criar novas contas com direitos totais de usuário. Os usuários cujas contas estão configuradas para ter menos direitos de usuário podem ser menos afetados do que os usuários que têm direitos de administrador.

Para explorar a vulnerabilidade, o atacante poderia hospedar um site que contivesse um aplicativo Silverlight especialmente criado e depois convencer o usuário a acessar o site comprometido. O atacante também pode tirar proveito de sites que contenham conteúdo especialmente criado, incluindo os que aceitam ou hospedam conteúdo fornecido pelo usuário ou anúncios. Por exemplo, um atacante poderia exibir conteúdo da Web próprio para a finalidade usando anúncios de banner ou outros métodos para implantar conteúdo da Web nos sistemas afetados. Em todos os casos, entretanto, um atacante não teria como forçar os usuários a visitar um site comprometido. Em vez disso, o atacante teria que convencer o usuário a acessar o site, geralmente ao levá-lo a clicar em um link em um email ou mensagem instantânea. A atualização aborda esta vulnerabilidade corrigindo a forma como o Microsoft Silverlight valida os resultados do decodificador.

A Microsoft recebeu informações sobre esta vulnerabilidade por meio da divulgação coordenada de vulnerabilidades. No momento da publicação original deste boletim, a Microsoft não estava ciente de nenhum ataque tentando explorar essa vulnerabilidade.

### Fatores atenuantes

A Microsoft não identificou quaisquer [fatores atenuantes](https://technet.microsoft.com/pt-br/library/security/dn848375.aspx) para essa vulnerabilidade.

### Soluções alternativas

A Microsoft não identificou nenhuma [solução alternativa](https://technet.microsoft.com/pt-br/library/security/dn848375.aspx) para esta vulnerabilidade. 

Implantação de atualização de segurança
---------------------------------------

<span id="sectionToggle4"></span>
Para obter informações sobre Implementação de atualizações de segurança, consulte o artigo da Base de Dados de Conhecimento da Microsoft mencionado [aqui](#kbarticle) no Sinopse.

Agradecimentos
--------------

<span id="sectionToggle5"></span>
A Microsoft reconhece os esforços dos membros da comunidade de segurança que nos ajudam a proteger os consumidores graças à divulgação responsável de vulnerabilidades. Consulte [Agradecimentos](https://technet.microsoft.com/pt-br/library/security/dn903755.aspx) para obter mais informações.

Aviso de isenção de responsabilidade
------------------------------------

<span id="sectionToggle6"></span>
As informações fornecidas na Base de Dados de Conhecimento da Microsoft são apresentadas "no estado em que se encontram", sem garantia de qualquer tipo. A Microsoft se isenta de todas as garantias, expressas ou implícitas, inclusive as garantias de comercialização e adequação a um propósito específico. Em hipótese alguma a Microsoft Corporation ou seus fornecedores serão responsáveis por quaisquer danos, inclusive danos diretos, indiretos, incidentais, consequenciais, danos por lucros cessantes ou danos especiais, mesmo que a Microsoft Corporation ou seus fornecedores tenham sido alertados da possibilidade dos referidos danos. Como alguns estados não permitem a exclusão ou limitação de responsabilidade por danos consequenciais ou indiretos, a limitação acima pode não ser aplicável a você.

Revisões
--------

<span id="sectionToggle7"></span>
-   V1.0 (12.01.16): Boletim publicado.

*Página gerada em 2016-01-06 10:30-08:00.*
