---
TOCTitle: 'MS16-020'
Title: 'Boletim de Segurança da Microsoft MS16-020 - Importante'
ms:assetid: 'ms16-020'
ms:contentKeyID: 72239044
ms:mtpsurl: 'https://technet.microsoft.com/pt-BR/library/ms16-020(v=Security.10)'
---
Boletim de Segurança da Microsoft MS16-020 - Importante
=======================================================

Atualização de segurança para os Serviços de Federação do Active Directory para abordar a negação de serviço (3134222)
----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------

Publicado em: 09.02.16

**Versão:** 1.0

Sinopse
-------

<span id="sectionToggle0"></span>
Esta atualização de segurança resolve uma vulnerabilidade nos Serviços de Federação do Active Directory (ADFS). A vulnerabilidade pode permitir a negação de serviço se um atacante enviar determinados dados de entrada durante a autenticação baseada em formulários para um servidor ADFS, fazendo com que o servidor deixe de responder.

Esta atualização de segurança foi classificada como Importante para ADFS 3.0 quando instalada em edições do Windows Server 2012 R2 baseadas em x64. Para obter mais informações, consulte a seção **Softwares Afetados e classificações de gravidade da vulnerabilidade**.

A atualização aborda a vulnerabilidade adicionando verificações adicionais aos ADFS. Para obter mais informações sobre a vulnerabilidade, consulte a seção **Informações sobre vulnerabilidade**.

<span id="KBarticle"></span>
Para obter mais informações sobre essa atualização, consulte o [artigo 3134222 da Base de Dados de Conhecimento da Microsoft](https://support.microsoft.com/pt-br/kb/3134222).

Softwares Afetados e Classificações de Gravidade da Vulnerabilidade
-------------------------------------------------------------------

<span id="sectionToggle1"></span>
As seguinte versões ou edições de software foram afetadas. As versões ou edições que não estão listadas já passaram de seu ciclo de vida do suporte ou não foram afetadas. Para determinar o ciclo de vida do suporte para sua versão ou edição de software, visite o site [Ciclo de vida do suporte da Microsoft](http://support.microsoft.com/default.aspx?scid=fh;%5Bln%5D;lifecycle). 

As classificações de gravidade indicadas para cada softwares afetados assumem o potencial máximo do impacto da vulnerabilidade. Para obter informações referentes à probabilidade de exploração da vulnerabilidade em relação à sua classificação de gravidade e ao impacto à segurança, em até 30 dias a partir do lançamento deste boletim de segurança, consulte o Índice de Exploração no [Resumo de boletins de fevereiro](https://technet.microsoft.com/pt-br/library/security/ms16-feb).

 
<p> </p>

<p> </p>
<table style="border:1px solid black;">
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**Sistema operacional**

</td>
<td style="border:1px solid black;">
**Componente**

</td>
<td style="border:1px solid black;">
[**Vulnerabilidade de negação de serviço dos Serviços de Federação do Active Directory da Microsoft CVE-2016-0037**](http://www.cve.mitre.org/cgi-bin/cvename.cgi?name=cve-2016-0037)

</td>
<td style="border:1px solid black;">
**Atualizações substituídas**\*

</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;" colspan="4">
**Windows Server 2012 R2**

</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
Windows Server 2012 R2

</td>
<td style="border:1px solid black;">
[Serviços de Federação do Active Directory 3,0  
](https://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=acb3888d-25c0-4b52-a085-4f9e26f024d0)(3134222)

</td>
<td style="border:1px solid black;">
**Importante**  
Negação de Serviço

</td>
<td style="border:1px solid black;">
3045711 em [MS15-040](https://technet.microsoft.com/pt-br/library/security/ms15-040)

</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;" colspan="4">
**Opção de instalação Server Core**

</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
Windows Server 2012 R2 (instalação Server Core)

</td>
<td style="border:1px solid black;">
[Serviços de Federação do Active Directory 3,0  
](https://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=acb3888d-25c0-4b52-a085-4f9e26f024d0)(3134222)

</td>
<td style="border:1px solid black;">
**Importante**  
Negação de Serviço

</td>
<td style="border:1px solid black;">
3045711 em [MS15-040](https://technet.microsoft.com/pt-br/library/security/ms15-040)

</td>
</tr>
</table>
 
 **Observação** O Windows Server Technical Preview 4 é afetado. Recomenda-se que os clientes que estiverem executando esse sistema operacional apliquem a atualização, que está disponível no [Windows Update](http://update.microsoft.com/microsoftupdate/v6/vistadefault.aspx?ln=pt-br). 

\* A coluna Atualizações substituídas mostra somente a atualização mais recente em qualquer cadeia de atualizações substituídas. Para um lista abrangente de atualizações substituídas, vá até o [Catálogo Microsoft Update](http://catalog.update.microsoft.com/v7/site/home.aspx), procure pelo número da KB da atualização e depois visualize os detalhes da atualização (as informações sobre as atualizações substituídas são fornecidas na guia Detalhes do Pacote).

Informações sobre a vulnerabilidade
-----------------------------------

<span id="sectionToggle2"></span>
Vulnerabilidade de negação de serviço dos Serviços de Federação do Active Directory da Microsoft - CVE- 2016-0037
-----------------------------------------------------------------------------------------------------------------

Existe uma vulnerabilidade de negação de serviço quando os Serviços de Federação do Active Directory (ADFS) tentam processar uma determinada entrada durante a autenticação baseada em formulários. Um atacante que explorar esta vulnerabilidade com êxito, enviando uma determinada entrada durante a autenticação baseada em formulários, pode fazer com que o servidor deixe de responder.

A atualização aborda a vulnerabilidade adicionando verificações adicionais aos dados de entrada durante a autenticação baseada em formulários.

A tabela a seguir contém links para a entrada padrão para cada vulnerabilidade na lista Vulnerabilidades Comuns e Exposições:

 
<p> </p>

<p> </p>
<table style="border:1px solid black;">
<colgroup>
<col width="25%" />
<col width="25%" />
<col width="25%" />
<col width="25%" />
</colgroup>
<tbody>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Título da vulnerabilidade</strong></td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Número de CVE</strong></td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Divulgadas de forma pública</strong></td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Explorado</strong></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Vulnerabilidade de negação de serviço dos Serviços de Federação do Active Directory da Microsoft</td>
<td style="border:1px solid black;"><a href="http://www.cve.mitre.org/cgi-bin/cvename.cgi?name=cve-2016-0037">CVE-2016-0037</a></td>
<td style="border:1px solid black;">Não</td>
<td style="border:1px solid black;">Não</td>
</tr>
</tbody>
</table>
  
### Fatores atenuantes
  
A Microsoft não identificou quaisquer [fatores atenuantes](https://technet.microsoft.com/pt-br/library/security/dn848375.aspx) para essa vulnerabilidade.
  
### Soluções alternativas
  
A Microsoft não identificou nenhuma [solução alternativa](https://technet.microsoft.com/pt-br/library/security/dn848375.aspx) para esta vulnerabilidade. 
  
Implantação de atualização de segurança  
---------------------------------------
  
<span id="sectionToggle3"></span>
Para obter informações sobre Implementação de atualizações de segurança, consulte o artigo da Base de Dados de Conhecimento da Microsoft mencionado [aqui](#kbarticle) no Sinopse.
  
Agradecimentos  
--------------
  
<span id="sectionToggle4"></span>
A Microsoft reconhece os esforços dos membros da comunidade de segurança que nos ajudam a proteger os consumidores graças à divulgação responsável de vulnerabilidades. Consulte [Agradecimentos](https://technet.microsoft.com/pt-br/library/security/mt674627.aspx) para obter mais informações.
  
Aviso de isenção de responsabilidade  
------------------------------------
  
<span id="sectionToggle5"></span>
As informações fornecidas na Base de Dados de Conhecimento da Microsoft são apresentadas "no estado em que se encontram", sem garantia de qualquer tipo. A Microsoft se isenta de todas as garantias, expressas ou implícitas, inclusive as garantias de comercialização e adequação a um propósito específico. Em hipótese alguma a Microsoft Corporation ou seus fornecedores serão responsáveis por quaisquer danos, inclusive danos diretos, indiretos, incidentais, consequenciais, danos por lucros cessantes ou danos especiais, mesmo que a Microsoft Corporation ou seus fornecedores tenham sido alertados da possibilidade dos referidos danos. Como alguns estados não permitem a exclusão ou limitação de responsabilidade por danos consequenciais ou indiretos, a limitação acima pode não ser aplicável a você.
  
Revisões  
--------
  
<span id="sectionToggle6"></span>
-   V1.0 (09.02.16): Boletim publicado.
  
*Página gerada em 03.02.16 12:07:00-08:00.*
