---
TOCTitle: 'MS16-113'
Title: 'Boletim de Segurança da Microsoft MS16-113 - Importante'
ms:assetid: 'ms16-113'
ms:contentKeyID: 73895887
ms:mtpsurl: 'https://technet.microsoft.com/pt-BR/library/ms16-113(v=Security.10)'
---
Boletim de Segurança da Microsoft MS16-113 - Importante
=======================================================

Atualização de segurança para o Modo Kernel Seguro do Windows (3185876)
-----------------------------------------------------------------------

Publicado em: 13 de setembro de 2016

**Versão:** 1.0

Resumo executivo
----------------
\***
<span id="sectionToggle0"></span>
Esta atualização de segurança resolve uma vulnerabilidade no Microsoft Windows. A vulnerabilidade pode permitir a divulgação de informações quando o Modo Kernel Seguro do Windows manipula indevidamente objetos na memória.

Esta atualização de segurança foi classificada como Importante para todas as edições com suporte do Windows 10 e do Windows Server 10 Versão 1511. Para obter mais informações, consulte a seção **Softwares afetados e classificações de gravidade da vulnerabilidade**.

A atualização de segurança aborda a vulnerabilidade corrigindo o modo em que o Windows gerencia objetos na memória para impedir a divulgação não autorizada de informações. Para obter mais informações sobre a vulnerabilidade, consulte a seção **Informações sobre vulnerabilidade**.

<span id="KBArticle"></span>
Para obter mais informações sobre essa atualização, consulte o [artigo 3185876 da Base de Dados de Conhecimento da Microsoft](https://support.microsoft.com/pt-br/kb/3185876).

Softwares afetados e classificações de gravidade da vulnerabilidade
-------------------------------------------------------------------

<span id="sectionToggle1"></span>
As seguinte versões ou edições de software foram afetadas. As versões ou edições que não estão listadas já passaram de seu ciclo de vida do suporte ou não foram afetadas. Para determinar o ciclo de vida do suporte para sua versão ou edição de software, consulte [Ciclo de vida do suporte da Microsoft](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21742).

As classificações de gravidade indicadas para cada software afetado assumem o potencial máximo do impacto da vulnerabilidade. Para obter informações referentes à probabilidade de exploração da vulnerabilidade em relação à sua classificação de gravidade e ao impacto à segurança, em até 30 dias a partir do lançamento deste boletim de segurança, consulte o Índice de exploração no [resumo de boletins de setembro](https://technet.microsoft.com/pt-br/library/security/ms16-sep).

 
<p></p>
<p> </p>
<table style="border:1px solid black;">
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**Sistema operacional:**

</td>
<td style="border:1px solid black;">
[**Vulnerabilidade de divulgação não autorizada de informações do Modo Kernel Seguro do Windows – CVE-2016-3344**](http://www.cve.mitre.org/cgi-bin/cvename.cgi?name=cve-2016-3344)

</td>
<td style="border:1px solid black;">
**Atualizações substituídas**\*

</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;" colspan="3">
**Windows 10**

</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
[Windows 10 para sistemas de 32 bits](https://support.microsoft.com/pt-br/kb/3185611)<sup>[1]</sup>
(3185611)

</td>
<td style="border:1px solid black;">
**Importante**   
Divulgação não autorizada de informação

</td>
<td style="border:1px solid black;">
[3176492](https://support.microsoft.com/pt-br/kb/3176492)

</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
[Windows 10 para sistemas baseados em x64](https://support.microsoft.com/pt-br/kb/3185611)<sup>[1]</sup>
(3185611)

</td>
<td style="border:1px solid black;">
**Importante**   
Divulgação não autorizada de informação

</td>
<td style="border:1px solid black;">
[3176492](https://support.microsoft.com/pt-br/kb/3176492)

</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
[Windows 10 Versão 1511 para sistemas de 32 bits](https://support.microsoft.com/pt-br/kb/3185614)<sup>[1]</sup>
(3185614)

</td>
<td style="border:1px solid black;">
**Importante**   
Divulgação não autorizada de informação

</td>
<td style="border:1px solid black;">
[3176493](https://support.microsoft.com/pt-br/kb/3176493)

</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
[Windows 10 Versão 1511 para sistemas baseados em x64](https://support.microsoft.com/pt-br/kb/3185614)<sup>[1]</sup>
(3185614)

</td>
<td style="border:1px solid black;">
**Importante**   
Divulgação não autorizada de informação

</td>
<td style="border:1px solid black;">
[3176493](https://support.microsoft.com/pt-br/kb/3176493)

</td>
</tr>
</table>

<p></p>

 
<sup>[1]</sup>As atualizações do Windows 10 são cumulativas. O lançamento de segurança mensal inclui todas as correções de segurança para as vulnerabilidades que afetam o Windows 10, além de conter atualizações não relacionadas à segurança. As atualizações estão disponíveis pelo [Catálogo do Windows Update](http://catalog.update.microsoft.com/v7/site/home.aspx).

**Observação** A vulnerabilidade abordada neste boletim afeta o Windows Server 2016 Technical Preview 4 e o Windows Server 2016 Technical Preview 5. Há uma atualização disponível para o Windows Server 2016 Technical Preview 5 através do [Windows Update](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21130). Entretanto, não há uma atualização disponível para o Windows Server 2016 Technical Preview 4. Para se proteger contra a vulnerabilidade, a Microsoft recomenda que os clientes executando o Windows Server 2016 Technical Preview 4 atualizem para o Windows Server 2016 Technical Preview 5.

\*A coluna Atualizações substituídas mostra somente a atualização mais recente em qualquer cadeia de atualizações substituídas. Para obter uma lista abrangente de atualizações substituídas, vá ao [Catálogo do Microsoft Update](http://catalog.update.microsoft.com/v7/site/home.aspx), procure pelo número de KB da atualização e visualize os detalhes da atualização (as informações sobre atualizações substituídas são fornecidas na guia **Detalhes do Pacote**).

Informações sobre a vulnerabilidade
-----------------------------------

<span id="sectionToggle2"></span>
Vulnerabilidade de divulgação de informações do Modo Kernel Seguro do Windows – CVE-2016-3344
---------------------------------------------------------------------------------------------

Existe uma vulnerabilidade de divulgação não autorizada de informações no Windows quando o Modo Kernel Seguro do Windows manipula indevidamente objetos na memória. Um invasor autenticado localmente pode tentar explorar a vulnerabilidade executando um aplicativo especialmente criado em um sistema direcionado. Observe que a vulnerabilidade de divulgação não autorizada de informações, por si só, não é suficiente para que um invasor comprometa um sistema, mas teria que ser combinada a vulnerabilidades adicionais para continuar a explorar o sistema.

A atualização de segurança aborda a vulnerabilidade corrigindo o modo em que o Windows gerencia objetos na memória para impedir a divulgação não autorizada de informações.

A tabela a seguir contém links para a entrada padrão de cada vulnerabilidade na lista Vulnerabilidades Comuns e Exposições:

 
<p></p>
<p> </p>
<table style="border:1px solid black;">
<colgroup>
<col width="25%" />
<col width="25%" />
<col width="25%" />
<col width="25%" />
</colgroup>
<tbody>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Título da vulnerabilidade</strong></td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Número de CVE</strong></td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Divulgadas de forma pública</strong></td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Explorado</strong></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Vulnerabilidade de divulgação de informações do Modo Kernel Seguro do Windows</td>
<td style="border:1px solid black;"><a href="http://www.cve.mitre.org/cgi-bin/cvename.cgi?name=cve-2016-3344">CVE-2016-3344</a></td>
<td style="border:1px solid black;">Não</td>
<td style="border:1px solid black;">Não</td>
</tr>
</tbody>
</table>

<p></p>

  
### Fatores atenuantes
  
A Microsoft não identificou [fatores atenuantes](https://technet.microsoft.com/pt-br/library/security/dn848375.aspx) para essa vulnerabilidade.
  
### Soluções alternativas
  
A Microsoft não identificou [soluções alternativas](https://technet.microsoft.com/pt-br/library/security/dn848375.aspx) para essa vulnerabilidade.
  
Implantação de Atualização de Segurança  
---------------------------------------
  
<span id="sectionToggle3"></span>
Para obter informações sobre Implementação de atualizações de segurança, consulte o artigo da Base de dados de conhecimento da Microsoft mencionado [aqui](#kbarticle) na Sinopse.
  
Agradecimentos  
--------------
  
<span id="sectionToggle4"></span>
A Microsoft reconhece os esforços dos membros da comunidade de segurança que nos ajudam a proteger os consumidores graças à divulgação responsável de vulnerabilidades. Consulte [Agradecimentos](https://technet.microsoft.com/pt-br/library/security/mt674627.aspx) para obter mais informações.
  
Aviso de isenção de responsabilidade  
------------------------------------
  
<span id="sectionToggle5"></span>
As informações fornecidas na Base de Dados de Conhecimento Microsoft são apresentadas “no estado em que se encontram” , sem qualquer tipo de garantia. A Microsoft se isenta de todas as garantias, expressas ou implícitas, inclusive as garantias de comercialização e adequação a um propósito específico. Em hipótese alguma a Microsoft Corporation ou seus fornecedores serão responsáveis por quaisquer danos, inclusive danos diretos, indiretos, incidentais, consequenciais, danos por lucros cessantes ou danos especiais, mesmo que a Microsoft Corporation ou seus fornecedores tenham sido alertados da possibilidade dos referidos danos. Como alguns estados não permitem a exclusão ou limitação de responsabilidade por danos consequenciais ou indiretos, a limitação acima pode não ser aplicável a você.
  
Revisões  
--------
  
<span id="sectionToggle6"></span>
-   V1.0 (terça-feira, 13 de setembro de 2016) Boletim publicado.
  
*Página gerada em 06/09/2016 às 08:58-07:00.*
