---
TOCTitle: 'MS08-012'
Title: 'Microsoft Security Bulletin MS08-012 - Crítica'
ms:assetid: 'ms08-012'
ms:contentKeyID: 61233755
ms:mtpsurl: 'https://technet.microsoft.com/pt-BR/library/ms08-012(v=Security.10)'
---

Security Bulletin

Microsoft Security Bulletin MS08-012 - Crítica
==============================================

Vulnerabilidades no Microsoft Office Publisher podem permitir a execução remota de código (947085)
--------------------------------------------------------------------------------------------------

Publicado: terça-feira, 12 de fevereiro de 2008 | Atualizado: quarta-feira, 10 de setembro de 2008

**Versão:** 1.2

### Informações Gerais

#### Sinopse

Esta atualização de segurança crítica elimina duas vulnerabilidades relatadas em particular no Microsoft Office Publisher que podem permitir a execução remota de código se um usuário abrir um arquivo do Publisher especialmente criado. O invasor que explorar com êxito as vulnerabilidades poderá assumir o controle total de um sistema afetado. O invasor poderá instalar programas; exibir, alterar ou excluir dados; ou criar novas contas com direitos totais de usuário. Os usuários cujas contas são configuradas com poucos direitos de usuário no sistema correm menos riscos do que aqueles que possuem direitos administrativos.

Essa é uma atualização de segurança crítica para versões suportadas do Microsoft Office Publisher 2000; versões suportadas do Microsoft Office Publisher 2002 e edições suportadas do Microsoft Office Publisher 2003 Service Pack 2. O Microsoft Publisher 2003 Service Pack 3, Microsoft Office Publisher 2007 e Microsoft Office Publisher 2007 Service Pack 1 não sofrem impacto causado por essa vulnerabilidade. Para obter mais informação, consulte a subseção **Software afetado e não afetado** nesta seção.

Essa atualização de segurança elimina as vulnerabilidades, modificando a maneira pela qual o Microsoft Office Publisher trata os arquivos do Publisher especialmente criados. Para obter mais informação sobre as vulnerabilidades, consulte a subseção Perguntas freqüentes relacionada à entrada da vulnerabilidade específica presente na próxima seção, **Informações sobre a vulnerabilidade**.

**Recomendação.** A Microsoft recomenda que os clientes apliquem a atualização imediatamente.

**Problemas conhecidos.** Nenhuma

#### Software afetado e não afetado

O software relacionado aqui foi testado para determinar se as versões ou edições são afetadas. O ciclo de vida do suporte das outras versões ou edições já terminou ou elas não são afetadas. Para determinar o ciclo de vida do suporte para sua versão ou edição de software, visite o site [Ciclo de vida do Suporte Microsoft.](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21742)

**Softwares afetados**

 
<table style="border:1px solid black;">
<thead>
<tr class="header">
<th style="border:1px solid black;" >Office Suite e outros softwares afetados</th>
<th style="border:1px solid black;" >Componente</th>
<th style="border:1px solid black;" >Impacto máximo à segurança</th>
<th style="border:1px solid black;" >Avaliação de gravidade agregada</th>
<th style="border:1px solid black;" >Boletins substituídos por esta atualização</th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Microsoft Office 2000 Service Pack 3</td>
<td style="border:1px solid black;"><a href="http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=d8b085fb-858f-4c7e-96de-edff8f49d62a">Microsoft Office Publisher 2000</a><br />
(KB946255)</td>
<td style="border:1px solid black;">Execução Remota de Código</td>
<td style="border:1px solid black;">Crítica</td>
<td style="border:1px solid black;"><a href="http://technet.microsoft.com/security/bulletin/ms06-054">MS06-054</a></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Microsoft Office XP Service Pack 3</td>
<td style="border:1px solid black;"><a href="http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=1135c63a-6ce7-4051-81ba-bfbba8d857fb">Microsoft Office Publisher 2002</a><br />
(KB946216)</td>
<td style="border:1px solid black;">Execução Remota de Código</td>
<td style="border:1px solid black;">Importante</td>
<td style="border:1px solid black;"><a href="http://technet.microsoft.com/security/bulletin/ms06-054">MS06-054</a></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Microsoft Office 2003 Service Pack 2</td>
<td style="border:1px solid black;"><a href="http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=7078b952-09f6-4c47-8c05-40667e1f1c3b">Microsoft Office Publisher 2003 Service Pack 2</a><br />
(KB946254)</td>
<td style="border:1px solid black;">Execução Remota de Código</td>
<td style="border:1px solid black;">Importante</td>
<td style="border:1px solid black;"><a href="http://technet.microsoft.com/security/bulletin/ms06-054">MS06-054</a></td>
</tr>
</tbody>
</table>
  
**Softwares não afetados**
  
| Office Suite                                | Aplicativo                                     |  
|---------------------------------------------|------------------------------------------------|  
| 2007 Microsoft Office System                | Microsoft Office Publisher 2007                |  
| 2007 Microsoft Office System Service Pack 1 | Microsoft Office Publisher 2007 Service Pack 1 |  
| Microsoft Office 2003 Service Pack 3        | Microsoft Office Publisher 2003 Service Pack 3 |
  
Perguntas freqüentes relacionadas a esta atualização de segurança  
-----------------------------------------------------------------
  

**O componente do Office abordado neste boletim faz parte do Office Suite que eu tenho instalado no meu sistema; no entanto, não optei por instalar este componente específico. Esta atualização será oferecida a mim?**    
Sim, se a versão do Office Suite instalada no seu sistema foi enviada com o componente abordado neste boletim, serão oferecidas atualizações ao sistema quer o componente esteja instalado ou não. A lógica de detecção usada para verificar os sistemas afetados é projetada para procurar atualizações para todos os componentes enviados com o Office Suite em questão e oferecê-las ao sistema. Os usuários que optam por não aplicar uma atualização para um componente que não está instalado, mas está incluído na versão do Office Suite, não aumentarão o risco de segurança desse sistema. No entanto, os usuários que optarem por instalar a atualização não sofrerão um impacto negativo na segurança nem no desempenho de um sistema. Para obter mais informações sobre esse problema, consulte o [Artigo 830335 (em inglês) da Base de Conhecimento Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/830335).
  
**Uso uma versão mais antiga do software discutido neste boletim de segurança. O que devo fazer?**    
Os softwares afetados listados neste boletim foram testados para determinar que versões são afetadas. Outras versões passaram seu ciclo de vida de suporte. Para determinar o ciclo de vida do suporte para sua versão de software, visite o site [Ciclo de Vida do Suporte Microsoft](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21742).
  
Os clientes que possuem versões anteriores do software devem priorizar a migração para as versões com suporte, a fim de evitar uma possível exposição a vulnerabilidades. Para obter mais informações sobre o ciclo de vida do produto Windows, visite o site [Ciclo de Vida do Suporte Microsoft](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21742). Para obter mais informações sobre o período de suporte estendido da atualização de segurança dessas versões de software, visite o site [Microsoft Product Support Services](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=33328).
  
Os clientes que precisarem de suporte adicional para software mais antigo deverão entrar em contato com o representante da equipe de contas da Microsoft, o gerente técnico da conta ou o representante do parceiro Microsoft apropriado para obter opções de suporte personalizadas. Os clientes sem um contrato Alliance, Premier ou Authorized podem entrar em contato com o escritório de vendas local da Microsoft. Para obter informações de contato, visite o site de [Informações internacionais da Microsoft](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=33329), selecione o país e clique em **Go** para ver uma lista de telefones. Ao ligar, peça para falar com o gerente de vendas local de Suporte Premier. Para obter mais informações, consulte a seção [Perguntas freqüentes sobre o ciclo de vida do suporte ao produto sistema operacional Windows](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=33330).
  
**Uso o Microsoft Office 2003 Service Pack 3. Por que esta atualização ainda está sendo oferecida a mim?**    
O Microsoft Office 2003 Service Pack 3 não sofre impacto pelas vulnerabilidades de segurança documentadas neste boletim. No entanto, os usuários ainda recebem essa atualização porque os arquivos atualizados para Microsoft Office 2003 Service Pack 3 são mais novos (com números de versão mais altos) que os arquivos fornecidos com o Microsoft Office Service Pack 3. Nós testamos totalmente essa atualização, mas, como ocorre com todas as atualizações, recomendamos que os usuários façam os testes apropriados em seu ambiente e nas configurações de seus sistemas.
  
**A oferta para atualizar o Microsoft Office 2003 Service Pack 3 representa uma falha no mecanismo de atualização da Microsoft?**    
Não, o mecanismo de atualização está funcionando perfeitamente já que detecta uma versão mais antiga dos arquivos no sistema do que a versão do pacote de utilização e, portanto, oferece a atualização.
  
**O que está incluído na atualização do Microsoft Office Service Pack 3 que faz com que a versão seja mais recente dos arquivos de atualização?**    
Os arquivos de atualização incluem alterações para oferecer suporte às alterações de estabilidade no Microsoft Office 2003 Service Pack 3 e alterações adicionais para oferecer suporte às alterações no ambiente corporativo. Nós testamos totalmente essa atualização, mas, como ocorre com todas as atualizações, recomendamos que os usuários façam os testes apropriados em seu ambiente e nas configurações de seus sistemas.
  
### Informações da vulnerabilidade
  
Classificação de gravidade e Identificadores de vulnerabilidade  
---------------------------------------------------------------
  

 
<table style="border:1px solid black;">
<caption>A Classificação de gravidade de vulnerabilidade e Impacto máximo de segurança por software afetado</caption>
<thead>
<tr class="header">
<th style="border:1px solid black;" >Softwares afetados</th>
<th style="border:1px solid black;" >Vulnerabilidade da referência de memória inválida do Publisher – CVE-2008-0102</th>
<th style="border:1px solid black;" >Vulnerabilidade de corrupção de memória do Publisher – CVE-2008-0104</th>
<th style="border:1px solid black;" >Avaliação de gravidade agregada</th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Microsoft Publisher 2000 Service Pack 3</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Crítica </strong><br />
Execução Remota de Código</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Crítica </strong><br />
Execução Remota de Código</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Crítica</strong></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Microsoft Publisher 2002 Service Pack 3</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Importante </strong><br />
Execução Remota de Código</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Importante </strong><br />
Execução Remota de Código</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Importante</strong></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Microsoft Publisher 2003 Service Pack 2</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Importante </strong><br />
Execução Remota de Código</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Importante </strong><br />
Execução Remota de Código</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Importante</strong></td>
</tr>
</tbody>
</table>
  
Vulnerabilidade da referência de memória inválida do Publisher – CVE-2008-0102  
------------------------------------------------------------------------------
  

Existe uma vulnerabilidade de execução remota de código na maneira como o Microsoft Office Publisher valida dados de aplicativos ao carregar arquivos do Publisher na memória. Um invasor pode explorar a vulnerabilidade criando um arquivo especialmente criado no Publisher (.pub). Quando um usuário exibe o arquivo .pub, a vulnerabilidade pode permitir a execução remota de código. O invasor que explorar com êxito essa vulnerabilidade poderá assumir o controle total de um sistema afetado. O invasor poderá instalar programas; exibir, alterar ou excluir dados; ou criar novas contas com direitos totais de usuário.
  
Para exibir esta vulnerabilidade como uma entrada padrão na lista Common Vulnerabilities and Exposures, consulte [CVE-2008-0102](http://www.cve.mitre.org/cgi-bin/cvename.cgi?name=cve-2008-0102).
  
#### Fatores atenuantes da vulnerabilidade de referência de memória inválida do Publisher – CVE-2008-0102
  
A atenuação refere-se a uma configuração, configuração comum ou prática recomendada geral, existindo num estado padrão, que possa reduzir a gravidade de exploração de uma vulnerabilidade. Os fatores de atenuação a seguir podem ser úteis em sua situação:
  
-   O invasor que explorar com êxito a vulnerabilidade poderá obter os mesmos direitos que o usuário local. Os usuários cujas contas são configuradas com poucos direitos de usuário no sistema correm menos riscos do que aqueles que possuem direitos administrativos.  
-   No cenário de ataque na Web, o invasor pode hospedar um site que contém uma página da Web usada para explorar essa vulnerabilidade. Além disso, sites comprometidos e sites que aceitem ou hospedem conteúdo fornecido pelo usuário ou anúncios pode conter conteúdo especialmente desenvolvido que pode explorar esta vulnerabilidade. Em vez disso, o invasor teria que persuadir os usuários a visitar o site, geralmente fazendo com que eles cliquem em um link em um email ou mensagem do Instant Messenger que leva o usuário ao site do invasor.  
-   A vulnerabilidade não pode ser explorada automaticamente por email. Para que um ataque seja bem sucedido, um usuário deve abrir um anexo enviado em uma mensagem de email.
  
#### Soluções alternativas para a vulnerabilidade de referência de memória inválida do Publisher – CVE-2008-0102
  
A solução alternativa refere-se a uma configuração ou alteração de configuração que não corrige a vulnerabilidade subjacente mas que ajudaria a bloquear vetores de ataque conhecidos antes de aplicar a atualização. A Microsoft testou as soluções alternativas e estados a seguir como parte do cenário que implica se uma solução alternativa reduziria funcionalidade:
  
-   Não abra nem salve arquivos do Microsoft Office recebidos de fontes não confiáveis ou recebidos inesperadamente de fontes confiáveis. Essa vulnerabilidade pode ser explorada quando o usuário abre um arquivo especialmente criado.
  
#### Perguntas freqüentes sobre a vulnerabilidade de referência de memória inválida do Publisher – CVE-2008-0102
  
**Qual é o escopo da vulnerabilidade? **  
Essa é uma vulnerabilidade de execução remota de código. O invasor que explorar com êxito essa vulnerabilidade poderá assumir o controle total de um sistema afetado. O invasor poderá instalar programas; exibir, alterar ou excluir dados; ou criar novas contas com direitos totais de usuário.
  
**O que provoca a vulnerabilidade? **  
O Publisher não valida corretamente dados de aplicativo ao carregar arquivos do Publisher na memória.
  
**Para que um invasor pode usar a vulnerabilidade? **  
O invasor que explorar com êxito essa vulnerabilidade poderá assumir o controle total de um sistema afetado. O invasor poderá instalar programas; exibir, alterar ou excluir dados; ou criar novas contas com direitos totais de usuário. Os usuários cujas contas são configuradas com poucos direitos de usuário no sistema correm menos riscos do que aqueles que possuem direitos administrativos.
  
**De que forma o invasor pode explorar a vulnerabilidade? **  
Essa vulnerabilidade requer que um usuário abra um arquivo especialmente criado no Publisher com uma edição afetada do Microsoft Office Publisher.
  
Em um cenário de ataque por email, o invasor pode explorar a vulnerabilidade enviando um arquivo especialmente criado para o usuário e persuadindo-o a abrir o arquivo.
  
Em um cenário de ataque com base na Web, um invasor terá que hospedar um site que contenha o arquivo do Publisher usado para tentar explorar essa vulnerabilidade. Além disso, sites comprometidos e sites que aceitem ou hospedem conteúdo fornecido pelo usuário podem conter conteúdo especialmente desenvolvido que pode explorar esta vulnerabilidade. Não há como um invasor forçar usuários a visitar o site especialmente criado. Em vez disso, um invasor tem que persuadir os usuários a visitar o site, geralmente fazendo com que eles cliquem em um link em um email ou em uma mensagem do Instant Messenger que leva o usuário ao site do invasor.
  
**Quais são os principais sistemas que correm riscos com a vulnerabilidade? **  
Os sistemas nos quais o Microsoft Publisher é usado estão em risco. Os servidores correm mais riscos se os administradores permitirem que os usuários façam logon em servidores e executem programas. Entretanto, as práticas recomendadas não recomendam esse procedimento.
  
**O que a atualização faz? **  
A atualização elimina a vulnerabilidade, validando corretamente valores de memória ao carregar dados de aplicativo do disco para a memória.
  
**Quando este boletim de segurança foi lançado, essa vulnerabilidade já tinha sido divulgada publicamente? **  
Não. A Microsoft recebeu informações sobre essa vulnerabilidade por meio de divulgação responsável. A Microsoft não recebeu nenhuma informação indicando que essa vulnerabilidade tenha sido divulgada publicamente quando este boletim de segurança foi lançado pela primeira vez.
  
**Quando este boletim de segurança foi lançado, a Microsoft tinha recebido algum relatório informando que essa vulnerabilidade estava sendo explorada? **  
Não. A Microsoft não recebeu nenhuma informação indicando que essa vulnerabilidade tenha sido usada publicamente para atacar clientes e não testemunhou nenhum exemplo de publicação de código de verificação de conceito, quando este boletim de segurança foi lançado pela primeira vez.
  
Vulnerabilidade de corrupção de memória do Publisher – CVE-2008-0104  
--------------------------------------------------------------------
  

Existe uma vulnerabilidade de execução remota de código na maneira como o Microsoft Office Publisher valida os valores de índice de memória. Um invasor pode explorar a vulnerabilidade criando um arquivo especialmente criado no Publisher (.pub). Quando um usuário exibe o arquivo .pub, a vulnerabilidade pode permitir a execução remota de código. O invasor que explorar com êxito essa vulnerabilidade poderá assumir o controle total de um sistema afetado. O invasor poderá instalar programas; exibir, alterar ou excluir dados; ou criar novas contas com direitos totais de usuário.
  
Para exibir esta vulnerabilidade como uma entrada padrão na lista Common Vulnerabilities and Exposures, consulte [CVE-2008-0102](http://www.cve.mitre.org/cgi-bin/cvename.cgi?name=cve-2008-0102).
  
#### Fatores atenuantes da vulnerabilidade de corrupção de memória do Publisher – CVE-2008-0104
  
A atenuação refere-se a uma configuração, configuração comum ou prática recomendada geral, existindo num estado padrão, que possa reduzir a gravidade de exploração de uma vulnerabilidade. Os fatores de atenuação a seguir podem ser úteis em sua situação:
  
-   O invasor que explorar com êxito a vulnerabilidade poderá obter os mesmos direitos que o usuário local. Os usuários cujas contas são configuradas com poucos direitos de usuário no sistema correm menos riscos do que aqueles que possuem direitos administrativos.  
-   No cenário de ataque na Web, o invasor pode hospedar um site que contém uma página da Web usada para explorar essa vulnerabilidade. Além disso, sites comprometidos e sites que aceitem ou hospedem conteúdo fornecido pelo usuário ou anúncios pode conter conteúdo especialmente desenvolvido que pode explorar esta vulnerabilidade. Em vez disso, o invasor teria que persuadir os usuários a visitar o site, geralmente fazendo com que eles cliquem em um link em um email ou mensagem do Instant Messenger que leva o usuário ao site do invasor.  
-   A vulnerabilidade não pode ser explorada automaticamente por email. Para que um ataque seja bem sucedido, um usuário deve abrir um anexo enviado em uma mensagem de email.
  
#### Soluções alternativas para a vulnerabilidade da corrupção de memória do Publisher – CVE-2008-0104
  
A solução alternativa refere-se a uma configuração ou alteração de configuração que não corrige a vulnerabilidade subjacente mas que ajudaria a bloquear vetores de ataque conhecidos antes de aplicar a atualização. A Microsoft testou as soluções alternativas e estados a seguir como parte do cenário que implica se uma solução alternativa reduziria funcionalidade:
  
-   Não abra nem salve arquivos do Microsoft Office recebidos de fontes não confiáveis ou recebidos inesperadamente de fontes confiáveis. Essa vulnerabilidade pode ser explorada quando o usuário abre um arquivo especialmente criado.
  
#### Perguntas freqüentes sobre a vulnerabilidade da corrupção de memória do Publisher – CVE-2008-0104
  
**Qual é o escopo da vulnerabilidade? **  
Essa é uma vulnerabilidade de execução remota de código. O invasor que explorar com êxito essa vulnerabilidade poderá assumir o controle total de um sistema afetado. O invasor poderá instalar programas; exibir, alterar ou excluir dados; ou criar novas contas com direitos totais de usuário.
  
**O que provoca a vulnerabilidade? **  
O Publisher não valida corretamente os valores de índice de memória ao abrir um arquivo do Publisher especialmente criado.
  
**Para que um invasor pode usar a vulnerabilidade? **  
O invasor que explorar com êxito essa vulnerabilidade poderá assumir o controle total de um sistema afetado. O invasor poderá instalar programas; exibir, alterar ou excluir dados; ou criar novas contas com direitos totais de usuário. Os usuários cujas contas são configuradas com poucos direitos de usuário no sistema correm menos riscos do que aqueles que possuem direitos administrativos.
  
**De que forma o invasor pode explorar a vulnerabilidade? **  
Essa vulnerabilidade requer que um usuário abra um arquivo especialmente criado no Publisher com uma edição afetada do Microsoft Office Publisher.
  
Em um cenário de ataque por email, o invasor pode explorar a vulnerabilidade enviando um arquivo especialmente criado para o usuário e persuadindo-o a abrir o arquivo.
  
Em um cenário de ataque com base na Web, um invasor terá que hospedar um site que contenha o arquivo do Publisher usado para tentar explorar essa vulnerabilidade. Além disso, sites comprometidos e sites que aceitem ou hospedem conteúdo fornecido pelo usuário podem conter conteúdo especialmente desenvolvido que pode explorar esta vulnerabilidade. Não há como um invasor forçar usuários a visitar o site especialmente criado. Em vez disso, um invasor tem que persuadir os usuários a visitar o site, geralmente fazendo com que eles cliquem em um link em um email ou em uma mensagem do Instant Messenger que leva o usuário ao site do invasor.
  
**Quais são os principais sistemas que correm riscos com a vulnerabilidade? **  
Os sistemas nos quais o Microsoft Publisher é usado estão em risco. Os servidores correm mais riscos se os administradores permitirem que os usuários façam logon em servidores e executem programas. Entretanto, as práticas recomendadas não recomendam esse procedimento.
  
**O que a atualização faz? **  
A atualização elimina a vulnerabilidade, validando corretamente valores de memória ao carregar dados de aplicativo do disco para a memória.
  
**Quando este boletim de segurança foi lançado, essa vulnerabilidade já tinha sido divulgada publicamente? **  
Não. A Microsoft recebeu informações sobre essa vulnerabilidade por meio de divulgação responsável. A Microsoft não recebeu nenhuma informação indicando que essa vulnerabilidade tenha sido divulgada publicamente quando este boletim de segurança foi lançado pela primeira vez.
  
**Quando este boletim de segurança foi lançado, a Microsoft tinha recebido algum relatório informando que essa vulnerabilidade estava sendo explorada? **  
Não. A Microsoft não recebeu nenhuma informação indicando que essa vulnerabilidade tenha sido usada publicamente para atacar clientes e não testemunhou nenhum exemplo de publicação de código de verificação de conceito, quando este boletim de segurança foi lançado pela primeira vez.
  
### Informações da atualização
  
Orientação e ferramentas de detecção e implantação  
--------------------------------------------------
  

Gerencie as atualizações de software e segurança que você precisa instalar em servidores, computadores desktop e notebooks em sua organização. Para obter mais informações, consulte o [Centro de Gerenciamento de Atualização do Technet](http://technet.microsoft.com/pt-br/updatemanagement/default.aspx). O site [Microsoft TechNet Security](http://www.microsoft.com/brasil/technet/seguranca) fornece informações adicionais sobre segurança em produtos da Microsoft.
  
As atualizações de segurança estão disponíveis no [Microsoft Update](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=40747), [Windows Update](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21130) e [Office Update](http://office.microsoft.com/pt-br/downloads/default.aspx). As atualizações de segurança também estão disponíveis no [Centro de Download da Microsoft](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21129). Você poderá encontrá-las com mais facilidade executando uma pesquisa com a palavra-chave "atualização de segurança".
  
Por fim, as atualizações de segurança podem ser baixadas do [Microsoft Update Catalog](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=96155). O Microsoft Update Catalog fornece um catálogo pesquisável de conteúdo disponibilizado por meio do Windows Update e Microsoft Update, incluindo atualizações de segurança, drivers e service packs. Ao pesquisar usando o número do boletim de segurança (como "MS07-036"), é possível adicionar todas as atualizações aplicáveis em sua cesta (incluindo idiomas diferentes para uma atualização) e baixá-las na pasta de sua escolha. Para obter mais informações sobre o Microsoft Update Catalog, consulte as [Perguntas Freqüentes sobre Microsoft Update Catalog.](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=97900)
  
**Orientação para detecção e implantação**
  
A Microsoft está oferecendo uma orientação de detecção e implantação para as atualizações de segurança deste mês. Essa orientação também ajudará os profissionais de TI a entender como eles podem usar as várias ferramentas para ajudar a implantar a atualização de segurança, tal como o Windows Update, Microsoft Update, Atualização do Office, as ferramentas MBSA (Microsoft Baseline Security Analyzer), Office Detection Tool, Microsoft Systems Management Server (SMS) e a Ferramenta Extended Security Update Inventory Tool. Para obter mais informações, consulte o [Artigo 910723 (em inglês) da Base de Conhecimento Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/910723).
  
**Microsoft Baseline Security Analyzer**
  
O MBSA (Microsoft Baseline Security Analyzer) permite aos administradores pesquisar, em sistemas locais e remotos, atualizações de segurança ausentes e problemas de configuração de segurança comuns. Para obter mais informações sobre o MBSA, visite o site do [Microsoft Baseline Security Analyzer](http://www.microsoft.com/brasil/technet/seguranca/mbsa/). A tabela a seguir fornece o resumo de detecção do MBSA para esta atualização de segurança.
  
| Software                                | MBSA 2.0.1 |  
|-----------------------------------------|------------|  
| Microsoft Publisher 2000 Service Pack 3 | Não        |  
| Microsoft Publisher 2002 Service Pack 3 | Sim        |  
| Microsoft Publisher 2003 Service Pack 2 | Sim        |
  
Para obter mais informações sobre o MBSA 2.0.1, consulte [Perguntas freqüentes sobre o MBSA 2.0](http://www.microsoft.com/brasil/technet/seguranca/tools/mbsa2/qa.mspx) (em inglês).
  
**Observação** Para os clientes que usam software herdado sem suporte pelo MBSA 2.0.1, Microsoft Update e Windows Server Update Services: Visite o [Microsoft Baseline Security Analyzer](http://www.microsoft.com/brasil/technet/seguranca/tools/mbsahome.mspx) e consulte a seção **Suporte ao produto herdado** sobre como criar a detecção de atualização de segurança abrangente com ferramentas herdadas.
  
**Windows Server Update Services**
  
Usando o WSUS (Windows Server Update Services), os administradores podem implantar de forma rápida e confiável as mais recentes atualizações críticas e de segurança dos sistemas operacionais Windows 2000 e posterior, Office XP e posterior, Exchange Server 2003, e SQL Server 2000 nos sistemas operacionais Windows 2000 e posterior. Para obter mais informações sobre como implantar esta atualização de segurança usando o recurso Windows Server Update Services, visite o [site do Windows Server Update Services](http://www.microsoft.com/brasil/technet/seguranca/wsus/default.mspx).
  
**Systems Management Server**
  
A tabela a seguir fornece o resumo de detecção de SMS para esta atualização de segurança.
  
| Software                                | SMS 2.0 | SMS 2003 com SUSFP | SMS2003 com ITMU | SCCM 2007 |  
|-----------------------------------------|---------|--------------------|------------------|-----------|  
| Microsoft Publisher 2000 Service Pack 3 | Sim     | Sim                | Não              | Sim       |  
| Microsoft Publisher 2002 Service Pack 3 | Sim     | Sim                | Sim              | Sim       |  
| Microsoft Publisher 2003 Service Pack 2 | Sim     | Sim                | Sim              | Sim       |
  
Para o SMS 2.0 e SMS 2003, o SMS SUS Feature Pack (SUSFP), que inclui a ferramenta Security Update Inventory Tool (SUIT), pode ser usado pelo SMS para detectar atualizações de segurança. Consulte também [Downloads para Systems Management Server 2.0.](http://technet.microsoft.com/en-us/sms/bb676799.aspx)
  
Para o SMS 2003, a ferramenta Inventário do SMS 2003 para Microsoft Updates pode ser usada pelo SMS para detectar as atualizações de segurança oferecidas pelo [Microsoft Update](http://update.microsoft.com/microsoftupdate) e que tenham suporte do [Windows Server Update Services](http://www.microsoft.com/brasil/technet/seguranca/wsus/default.mspx). Para obter mais informações sobre a ITMU do SMS 2003, consulte [Inventory Tool do SMS 2003 para Microsoft Updates](http://technet.microsoft.com/en-us/sms/bb676783.aspx). O SMS 2003 também pode usar a ferramenta Office Inventory da Microsoft para detectar as atualizações necessárias dos aplicativos do Microsoft Office. Para obter mais informações sobre a ferramenta Office Inventory e outras ferramentas de varredura, consulte [SMS 2003 Software Update Scanning Tools.](http://technet.microsoft.com/en-us/sms/bb676786.aspx) Consulte também [Downloads para Systems Management Server 2003.](http://technet.microsoft.com/en-us/sms/bb676766.aspx)
  
O SCCM (System Center Configuration Manager) 2007 usa WSUS 3.0 para detectar atualizações. Para obter mais informações sobre o Gerenciamento de atualização de software do SCCM 2007, visite o [System Center Configuration Manager 2007](http://technet.microsoft.com/en-us/library/bb735860.aspx).
  
Para obter mais informações sobre o SMS, visite o [site do SMS](http://www.microsoft.com/brasil/sms).
  
Para obter informações detalhadas, consulte o [Artigo 910723 (em inglês) da Base de Conhecimento Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/910723). Lista de resumo de detecção mensal e os artigos de diretrizes de implantação.
  
**Observação** Se você usou um Ponto de instalação administrativa para implantar o Office 2000, Office XP ou Office 2003, talvez você não consiga implantar a atualização usando o SMS se tiver atualizado o AIP a partir da linha de base original. Para obter mais informações, consulte o tópico **Ponto de instalação administrativa do Office** nesta seção.
  
**Ponto de instalação administrativa do Office**
  
Se você instalou o aplicativo a partir de uma localização de servidor, o administrador do servidor deve atualizar essa localização com a atualização administrativa e implantar esta atualização no seu sistema.
  
-   Para as versões suportadas do Microsoft Office 2000, consulte [Como criar um ponto de instalação administrativa.](http://office.microsoft.com/en-us/ork2000/ha011380221033.aspx) Para obter mais informações sobre como alterar a fonte de um sistema cliente de um ponto de instalação administrativa atualizado para uma fonte de linha de base original do Office 2000 ou Service Pack 3 (SP3), consulte o [Artigo 932889 (em inglês) da Base de Conhecimento Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/932889).  
    **Observação.** Se você pretende fazer um gerenciamento de atualizações de software centralizado a partir de uma imagem administrativa atualizada, poderá encontrar mais informações no artigo [Atualizando clientes do Office 2000 a partir de uma imagem administrativa corrigida](http://office.microsoft.com/en-us/ork2000/ha011525661033.aspx?pid=ch102053491033).  
-   Para as versões suportadas do Microsoft Office XP, consulte [Criando um ponto de instalação administrativa.](http://office.microsoft.com/en-us/orkxp/ha011363091033.aspx) Para obter mais informações sobre como mudar a fonte de um sistema cliente de um ponto de instalação administrativa atualizado para uma fonte de linha de base original do Office XP ou Service Pack 3 (SP3), consulte o [artigo 922665 (em inglês) da Base de Conhecimento Microsoft.](http://support.microsoft.com/kb/922665)  
    **Observação.** Se você pretende fazer um gerenciamento de atualizações de software centralizado a partir de uma imagem administrativa atualizada, poderá encontrar mais informações no artigo [Atualizando clientes do Office XP a partir de uma imagem administrativa corrigida](http://office.microsoft.com/en-us/orkxp/ha011525721033.aspx) (pode estar em inglês).  
-   Para as versões suportadas do Microsoft Office 2003, consulte [Criando um ponto de instalação administrativa.](http://office.microsoft.com/en-us/ork2003/ha011401931033.aspx) Se você tiver um Ponto de instalação administrativa com uma versão não suportada do Microsoft Office 2003, consulte o [Artigo 902349 (em inglês) da Base de Conhecimento Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/902349).  
    **Observação**. Se você pretende fazer um gerenciamento de atualizações de software centralizado a partir de uma imagem administrativa atualizada, poderá encontrar mais informações no artigo [Distribuindo atualizações do Office 2003](http://office.microsoft.com/en-us/ork2003/ha011402381033.aspx?pid=ch011480761033).  
-   Para as versões suportadas do sistema Microsoft Office 2007, consulte [Criar um ponto de instalação de rede para o sistema Office 2007](http://technet2.microsoft.com/office/f/?en-us/library/72c9ae03-1342-4524-8242-1524fbd068a51033.mspx).  
    **Observação.** Se você pretende fazer um gerenciamento centralizado das atualizações de segurança, use o Windows Server Update Services. Para obter mais informações sobre como implantar atualizações de segurança no sistema Microsoft Office 2007 usando o Windows Server Update Services, visite o [site do Windows Server Update Services](http://www.microsoft.com/brasil/technet/seguranca/wsus/default.mspx).
  
Implantação de atualização de segurança  
---------------------------------------
  

**Softwares afetados**
  
Para obter informações sobre uma atualização de segurança específica para seu software afetado, clique no link apropriado:
  
#### Publisher 2000 (todas as edições)
  
**Tabela de referência**
  
A tabela a seguir contém as informações de atualização de segurança desse software. Você pode encontrar informações adicionais na subseção **Informações de implantação**, nesta seção.

 
<table style="border:1px solid black;">
<colgroup>
<col width="50%" />
<col width="50%" />
</colgroup>
<tbody>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Inclusão em Service Packs futuros</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">A atualização para esse problema poderá ser incluída em um pacote cumulativo de atualizações futuro.</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Implantação</strong></td>
<td style="border:1px solid black;"></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Instalar sem intervenção do usuário</td>
<td style="border:1px solid black;">office2000-KB946255-FullFile-ENU /q:a</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Instalar sem reinicializar</td>
<td style="border:1px solid black;">office2000-KB946255-FullFile-ENU /r:n</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Arquivo de log de atualização</td>
<td style="border:1px solid black;">Não Aplicável</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Mais informações</td>
<td style="border:1px solid black;">Consulte a subseção <strong>Orientação e ferramentas de detecção e implantação.</strong>
Para os recursos que podem ser instalados de forma seletiva, consulte a subseção <strong>Recursos do Office para instalações administrativas</strong> nesta seção.</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Necessidade de Reinicialização</strong></td>
<td style="border:1px solid black;"></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Reinicialização necessária</td>
<td style="border:1px solid black;">Essa atualização não requer reinicialização.</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Hotpatching</td>
<td style="border:1px solid black;">Não Aplicável</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Informações sobre remoção</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">Depois que você instalar a atualização, não será possível removê-la. Para reverter para uma instalação antes de a atualização ter sido instalada, é necessário remover o aplicativo e instalá-lo novamente usando a mídia original.</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Informações sobre o arquivo</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">Consulte a subseção <strong>Informações sobre o arquivo</strong>, a seguir, para obter o manifesto de arquivo completo</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Verificação da Chave do Registro</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">Não Aplicável</td>
</tr>
</tbody>
</table>
  
#### Informações sobre o arquivo
  
A versão em inglês desta atualização de segurança tem os atributos de arquivo relacionados na tabela abaixo. As datas e as horas destes arquivos estão de acordo com a hora universal coordenada (UTC). Quando você exibe as informações do arquivo, ele é convertido para a hora local. Para saber a diferença entre o UTC e o horário local, use a guia **Fuso Horário** na ferramenta Data e Hora, no Painel de Controle.
  
Para todas as edições com suporte do Publisher 2000:
  
| Nome do arquivo | Versão     | Data                 | Hora  | Tamanho   |  
|-----------------|------------|----------------------|-------|-----------|  
| Mspub.exe       | 9.0.8931.0 | 3 de janeiro de 2008 | 17:29 | 3.567.616 |  
| Prtf9.dll       | 9.0.0.8929 | 13-Dez-2005          | 21:46 | 110.592   |  
| Ptxt9.dll       | 9.0.0.8929 | 13-Dez-2005          | 21:38 | 471.040   |
  
**Observação** Para obter uma lista completa de versões e edições com suporte, consulte o Índice de Ciclo de Vida de Suporte. Para obter uma lista completa de service packs, consulte [Ciclo de vida de service packs com suporte](http://support.microsoft.com/gp/lifesupsps). Para obter mais informações sobre a diretiva de ciclo de vida de suporte, consulte [Ciclo de Vida do Suporte Microsoft.](http://support.microsoft.com/lifecycle/)
  
#### Recursos do Office para instalações administrativas
  
Os administradores do servidor que usam uma [Instalação administrativa do Windows Installer](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21685) devem atualizar a localização do servidor. Para obter mais informações sobre os Pontos de instalação administrativa, consulte as informações sobre o **Ponto de instalação administrativa do Office** na subseção **Orientação e ferramentas para detecção e implantação**.
  
A tabela a seguir contém a lista de nomes de recursos (com diferenciação de maiúsculas e minúsculas) que devem ser reinstalados para a atualização.
  
Para instalar todos os recursos, você pode usar **REINSTALL=ALL** ou instalar os recursos a seguir:
  
| Produto                                                                              | Recurso                |  
|--------------------------------------------------------------------------------------|------------------------|  
| MSPUB, O9PUB, O9PB, O9PRMCD2                                                         | PubPrimary,MSDrawFiles |  
| O9ACC, O9FP, O9OLK, O9PIPC1, O9PIPC2, O9PP, O9PRM, O9PRO, O9STD, O9WDI, O9WRD, O9EXL | MSDrawFiles            |
  
**Observação** No site Office Admin Update Center (em inglês), os administradores que trabalham em ambientes gerenciados podem encontrar recursos para implantar atualizações do Office em uma organização. Neste site, role e procure na seção **Update Resources** para a versão do software que você está atualizando. A [documentação do Windows Installer](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21685) também fornece mais informações sobre as opções de instalação suportadas pelo Windows Installer.
  
#### Informações de implantação
  
**Instalando a atualização**
  
É possível instalar a atualização a partir do link de download apropriado na seção Softwares afetados e não afetados. Se você instalou o aplicativo a partir de uma localização de servidor, o administrador do servidor deve atualizar essa localização com a atualização administrativa e implantar esta atualização no seu sistema. Para obter mais informações sobre os Pontos de instalação administrativa, consulte as informações sobre o **Ponto de instalação administrativa do Office** na subseção **Orientação e ferramentas para detecção e implantação**.
  
Esta atualização de segurança exige a instalação do Windows Installer 2.0 ou posterior no sistema. Todas versões suportadas do Windows incluem o Windows Installer 2.0 ou uma versão posterior.
  
Para instalar a versão mais recente do Windows Installer, visite um destes sites da Microsoft:
  
-   [Windows Installer 3.1](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=889482fc-5f56-4a38-b838-de776fd4138c&displaylang=en) Redistribuível  
-   [Windows Installer 2.0](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=33338)Redistribuível para Windows 2000 e Windows NT 4.0  
-   [Windows Installer 2.0](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=33337)Redistribuível para Windows 95, Windows 98, Windows 98 SE e Windows Millennium Edition
  
Para obter mais informações sobre a terminologia que aparece neste boletim, como *hotfix*, consulte o [Artigo 824684 (em inglês) da Base de Conhecimento Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/824684).
  
Esta atualização de segurança oferece suporte às seguintes opções de instalação:
  
Opções de instalação da atualização de segurança para as quais há suporte | Opção     | Descrição                                                                                                              |  
|-----------|------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|  
| */q*      | Especifica o modo silencioso ou suprime avisos durante a extração dos arquivos.                                        |  
| */q:u*    | Especifica o modo silencioso-usuário, que exibe algumas caixas de diálogo ao usuário.                                  |  
| */q:a*    | Especifica o modo silencioso do administrador, que não exibe nenhuma caixa de diálogo ao usuário.                      |  
| */t:path* | Especifica a pasta de destino para extração dos arquivos.                                                              |  
| */c*      | Extrai os arquivos sem instalá-los. Se /t:path não for especificado, será solicitada uma pasta de destino.             |  
| */c:path* | Substitui o comando Instalar definido pelo autor. Especifica o caminho e o nome do arquivo .inf ou .exe da instalação. |  
| */r:n*    | Nunca reinicia o sistema após a instalação.                                                                            |  
| */r:I*    | Solicita que o usuário reinicie o sistema, se necessário, exceto quando usado com /q:a                                 |  
| */r:a*    | Sempre reinicia o sistema após a instalação.                                                                           |  
| */r:s*    | Reinicia o sistema após a instalação sem consultar o usuário.                                                          |
  
**Observação** É possível combinar essas opções em uma única linha de comando. Para obter compatibilidade com versões anteriores, a atualização de segurança também oferece suporte às opções de instalação utilizadas por versões anteriores do programa de instalação. Para obter mais informações sobre as opções de instalação, consulte o [artigo 912203 (em inglês) da Base de Conhecimento Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/912203). Para obter mais informações sobre o instalador, visite o [site Microsoft TechNet](http://www.microsoft.com/brasil/technet). Para obter mais informações sobre a terminologia que aparece neste boletim, como *hotfix*, consulte o [Artigo 824684 (em inglês) da Base de Conhecimento Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/824684).
  
**Verificando a aplicação da atualização**
  
-   **Microsoft Baseline Security Analyzer**
  
    Para verificar se uma atualização de segurança foi aplicada em um sistema afetado, é possível utilizar a ferramenta MBSA (Microsoft Baseline Security Analyzer). Consulte o tópico “Microsoft baseline Security Analyzer” na seção Orientação e ferramentas de detecção e implantação da Microsoft.
  
-   **Verificação de Versão do Arquivo**
  
    Como existem várias versões e edições do Microsoft Office, as etapas a seguir podem ser diferentes em seu sistema. Se isso acontecer, consulte a documentação do produto para completar estas etapas.
  
    1.  Clique em **Iniciar** e, em seguida, clique em **Pesquisar**.  
    2.  No painel **Resultados da Pesquisa**, clique em **Todos os arquivos e pastas**, em **Search Companion**.  
    3.  Na caixa **Todo ou parte do nome do arquivo**, digite um nome de arquivo da tabela de informações de arquivo correta e clique em **Pesquisar**.  
    4.  Na lista de arquivos, clique com o botão direito do mouse em um nome de arquivo da tabela de informações de arquivo correta e clique em **Propriedades**.  
        **Observação** Dependendo da edição do sistema operacional, ou dos programas que são instalados em seu sistema, alguns arquivos que estão listados na tabela de informações de arquivo podem não estar instalados.  
    5.  Na guia **Versão**, determine a versão do arquivo instalado no sistema, comparando-o com a versão documentada na tabela de informações de arquivos correta.  
        **Observação** Atributos que não sejam a versão do arquivo podem ser alterados durante a instalação. A comparação de outros atributos de arquivo com as informações na tabela não é um método suportado para verificar se a atualização foi aplicada. Além disso, em alguns casos, arquivos podem ser renomeados durante a instalação. Se as informações sobre o arquivo ou a versão não estiverem presentes, use um dos outros métodos disponíveis para verificar a instalação da atualização.
  
#### Publisher 2002 (todas as edições)
  
**Tabela de referência**
  
A tabela a seguir contém as informações de atualização de segurança desse software. Você pode encontrar informações adicionais na subseção **Informações de implantação**, nesta seção.

 
<table style="border:1px solid black;">
<colgroup>
<col width="50%" />
<col width="50%" />
</colgroup>
<tbody>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Inclusão em Service Packs futuros</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">A atualização para esse problema poderá ser incluída em um pacote cumulativo de atualizações futuro.</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Implantação</strong></td>
<td style="border:1px solid black;"></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Instalar sem intervenção do usuário</td>
<td style="border:1px solid black;">officexp-KB946216-FullFile-ENU /q:a</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Instalar sem reinicializar</td>
<td style="border:1px solid black;">officexp-KB946216-FullFile-ENU /r:n</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Arquivo de log de atualização</td>
<td style="border:1px solid black;">Os usuários podem ativar o registro extenso usando a chave /log; consulte o <a href="http://support.microsoft.com/kb/912203">Artigo 912203 (em inglês) da Base de Conhecimento Microsoft</a> para obter mais detalhes.</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Mais informações</td>
<td style="border:1px solid black;">Consulte a subseção <strong>Orientação e ferramentas de detecção e implantação.</strong>
Para os recursos que podem ser instalados de forma seletiva, consulte a subseção <strong>Recursos do Office para instalações administrativas</strong> nesta seção.</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Necessidade de Reinicialização</strong></td>
<td style="border:1px solid black;"></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Reinicialização necessária</td>
<td style="border:1px solid black;">Essa atualização não requer reinicialização.</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Hotpatching</td>
<td style="border:1px solid black;">Não Aplicável</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Informações sobre remoção</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">Use a ferramenta Adicionar ou Remover Programas no Painel de Controle.
<strong>Observação</strong> Quando você remove esta atualização, pode ser solicitado a inserir o CD do Microsoft Office XP na unidade de CD. Além disso, é possível que você não tenha a opção de desinstalar a atualização na ferramenta Adicionar ou Remover Programas do Painel de Controle. Este problema tem várias causas possíveis. Para obter mais informações sobre remoção, consulte o <a href="http://support.microsoft.com/kb/903771">Artigo 903771 (site em inglês) da Base de Conhecimento Microsoft</a>.</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Informações sobre o arquivo</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">Consulte a subseção <strong>Informações sobre o arquivo</strong>, a seguir, para obter o manifesto de arquivo completo</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Verificação da Chave do Registro</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">Não Aplicável</td>
</tr>
</tbody>
</table>
  
#### Informações sobre o arquivo
  
A versão em inglês desta atualização de segurança tem os atributos de arquivo relacionados na tabela abaixo. As datas e as horas destes arquivos estão de acordo com a hora universal coordenada (UTC). Quando você exibe as informações do arquivo, ele é convertido para a hora local. Para saber a diferença entre o UTC e o horário local, use a guia **Fuso Horário** na ferramenta Data e Hora, no Painel de Controle.
  
Para todas as edições com suporte do Publisher 2002:
  
| Nome do arquivo | Versão      | Data                   | Hora  | Tamanho   |  
|-----------------|-------------|------------------------|-------|-----------|  
| Mspub.exe       | 10.0.6840.0 | 19 de dezembro de 2007 | 21:46 | 4.105.216 |  
| Prtf9.dll       | 10.0.6784.0 | 19 de dezembro de 2007 | 21:42 | 137,920   |  
| Ptxt9.dll       | 10.0.6840.0 | 19 de dezembro de 2007 | 21:44 | 599.040   |  
| Pubconv.dll     | 10.0.6840.0 | 19 de dezembro de 2007 | 21:46 | 603.144   |
  
**Observação** Para obter uma lista completa de versões e edições com suporte, consulte o Índice de Ciclo de Vida de Suporte. Para obter uma lista completa de service packs, consulte [Ciclo de vida de service packs com suporte](http://support.microsoft.com/gp/lifesupsps). Para obter mais informações sobre a diretiva de ciclo de vida de suporte, consulte [Ciclo de Vida do Suporte Microsoft.](http://support.microsoft.com/lifecycle/)
  
#### Recursos do Office para instalações administrativas
  
Os administradores do servidor que usam uma [Instalação administrativa do Windows Installer](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21685) devem atualizar a localização do servidor. Para obter mais informações sobre os Pontos de instalação administrativa, consulte as informações sobre o **Ponto de instalação administrativa do Office** na subseção **Orientação e ferramentas para detecção e implantação**.
  
A tabela a seguir contém a lista de nomes de recursos (com diferenciação de maiúsculas e minúsculas) que devem ser reinstalados para a atualização.
  
Para instalar todos os recursos, você pode usar **REINSTALL=ALL** ou instalar os recursos a seguir:
  
| Produto                                            | Recurso                |  
|----------------------------------------------------|------------------------|  
| PIPC1, PPT, PROPLUS, PRO, STD, STDEDU, WORD, EXCEL | MSDrawFiles            |  
| PUB, SBE                                           | PubPrimary,MSDrawFiles |
  
**Observação** No site Office Admin Update Center (em inglês), os administradores que trabalham em ambientes gerenciados podem encontrar recursos para implantar atualizações do Office em uma organização. Neste site, role e procure na seção **Update Resources** para a versão do software que você está atualizando. A [documentação do Windows Installer](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21685) também fornece mais informações sobre as opções de instalação suportadas pelo Windows Installer.
  
#### Informações de implantação
  
**Instalando a atualização**
  
É possível instalar a atualização a partir do link de download apropriado na seção Softwares afetados e não afetados. Se você instalou o aplicativo a partir de uma localização de servidor, o administrador do servidor deve atualizar essa localização com a atualização administrativa e implantar esta atualização no seu sistema. Para obter mais informações sobre os Pontos de instalação administrativa, consulte as informações sobre o **Ponto de instalação administrativa do Office** na subseção **Orientação e ferramentas para detecção e implantação**.
  
Esta atualização de segurança exige a instalação do Windows Installer 2.0 ou posterior no sistema. Todas versões suportadas do Windows incluem o Windows Installer 2.0 ou uma versão posterior.
  
Para instalar a versão mais recente do Windows Installer, visite um destes sites da Microsoft:
  
-   [Windows Installer 3.1](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=889482fc-5f56-4a38-b838-de776fd4138c&displaylang=en) Redistribuível  
-   [Windows Installer 2.0](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=33338)Redistribuível para Windows 2000 e Windows NT 4.0  
-   [Windows Installer 2.0](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=33337)Redistribuível para Windows 95, Windows 98, Windows 98 SE e Windows Millennium Edition
  
Para obter mais informações sobre a terminologia que aparece neste boletim, como *hotfix*, consulte o [Artigo 824684 (em inglês) da Base de Conhecimento Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/824684).
  
Esta atualização de segurança oferece suporte às seguintes opções de instalação:
  
Opções de instalação da atualização de segurança para as quais há suporte | Opção     | Descrição                                                                                                              |  
|-----------|------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|  
| */q*      | Especifica o modo silencioso ou suprime avisos durante a extração dos arquivos.                                        |  
| */q:u*    | Especifica o modo silencioso-usuário, que exibe algumas caixas de diálogo ao usuário.                                  |  
| */q:a*    | Especifica o modo silencioso do administrador, que não exibe nenhuma caixa de diálogo ao usuário.                      |  
| */t:path* | Especifica a pasta de destino para extração dos arquivos.                                                              |  
| */c*      | Extrai os arquivos sem instalá-los. Se /t:path não for especificado, será solicitada uma pasta de destino.             |  
| */c:path* | Substitui o comando Instalar definido pelo autor. Especifica o caminho e o nome do arquivo .inf ou .exe da instalação. |  
| */r:n*    | Nunca reinicia o sistema após a instalação.                                                                            |  
| */r:I*    | Solicita que o usuário reinicie o sistema, se necessário, exceto quando usado com /q:a                                 |  
| */r:a*    | Sempre reinicia o sistema após a instalação.                                                                           |  
| */r:s*    | Reinicia o sistema após a instalação sem consultar o usuário.                                                          |  
| */n:v*    | *Não é feita a verificação de versão – Instala o programa sobre qualquer versão anterior.*                             |
  
**Observação** É possível combinar essas opções em uma única linha de comando. Para obter compatibilidade com versões anteriores, a atualização de segurança também oferece suporte às opções de instalação utilizadas por versões anteriores do programa de instalação. Para obter mais informações sobre opções de instalação com suporte, consulte o [artigo 912203 (em inglês) da Base de Conhecimento Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/912203). Para obter mais informações sobre o instalador, visite o [site Microsoft TechNet](http://www.microsoft.com/brasil/technet). Para obter mais informações sobre a terminologia que aparece neste boletim, como *hotfix*, consulte o [Artigo 824684 (em inglês) da Base de Conhecimento Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/824684).
  
**Verificando a aplicação da atualização**
  
-   **Microsoft Baseline Security Analyzer**
  
    Para verificar se uma atualização de segurança foi aplicada em um sistema afetado, é possível utilizar a ferramenta MBSA (Microsoft Baseline Security Analyzer). Consulte o tópico “Microsoft baseline Security Analyzer” na seção Orientação e ferramentas de detecção e implantação da Microsoft.
  
-   **Verificação de Versão do Arquivo**
  
    Como existem várias versões e edições do Microsoft Office, as etapas a seguir podem ser diferentes em seu sistema. Se isso acontecer, consulte a documentação do produto para completar estas etapas.
  
    1.  Clique em **Iniciar** e, em seguida, clique em **Pesquisar**.  
    2.  No painel **Resultados da Pesquisa**, clique em **Todos os arquivos e pastas**, em **Search Companion**.  
    3.  Na caixa **Todo ou parte do nome do arquivo**, digite um nome de arquivo da tabela de informações de arquivo correta e clique em **Pesquisar**.  
    4.  Na lista de arquivos, clique com o botão direito do mouse em um nome de arquivo da tabela de informações de arquivo correta e clique em **Propriedades**.  
        **Observação** Dependendo da edição do sistema operacional, ou dos programas que são instalados em seu sistema, alguns arquivos que estão listados na tabela de informações de arquivo podem não estar instalados.  
    5.  Na guia **Versão**, determine a versão do arquivo instalado no sistema, comparando-o com a versão documentada na tabela de informações de arquivos correta.  
        **Observação** Atributos que não sejam a versão do arquivo podem ser alterados durante a instalação. A comparação de outros atributos de arquivo com as informações na tabela não é um método suportado para verificar se a atualização foi aplicada. Além disso, em alguns casos, arquivos podem ser renomeados durante a instalação. Se as informações sobre o arquivo ou a versão não estiverem presentes, use um dos outros métodos disponíveis para verificar a instalação da atualização.
  
#### Publisher 2003 (todas as edições)
  
**Tabela de referência**
  
A tabela a seguir contém as informações de atualização de segurança desse software. Você pode encontrar informações adicionais na subseção **Informações de implantação**, nesta seção.

 
<table style="border:1px solid black;">
<colgroup>
<col width="50%" />
<col width="50%" />
</colgroup>
<tbody>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Inclusão em Service Packs futuros</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">A atualização para esse problema poderá ser incluída em um pacote cumulativo de atualizações futuro.</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Implantação</strong></td>
<td style="border:1px solid black;"></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Instalar sem intervenção do usuário</td>
<td style="border:1px solid black;">office2003-KB946254-FullFile-ENU /q:a</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Instalar sem reinicializar</td>
<td style="border:1px solid black;">office2003-KB946254-FullFile-ENU /r:n</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Arquivo de log de atualização</td>
<td style="border:1px solid black;">Os usuários podem ativar o registro extenso usando a chave /log; consulte o <a href="http://support.microsoft.com/kb/912203">Artigo 912203 (em inglês) da Base de Conhecimento Microsoft</a> para obter mais detalhes.</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Mais informações</td>
<td style="border:1px solid black;">Consulte a subseção <strong>Orientação e ferramentas de detecção e implantação.</strong>
Para os recursos que podem ser instalados de forma seletiva, consulte a subseção <strong>Recursos do Office para instalações administrativas</strong> nesta seção.</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Necessidade de Reinicialização</strong></td>
<td style="border:1px solid black;"></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Reinicialização necessária</td>
<td style="border:1px solid black;">Essa atualização não requer reinicialização.</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Hotpatching</td>
<td style="border:1px solid black;">Não Aplicável</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Informações sobre remoção</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">Use a ferramenta Adicionar ou Remover Programas no Painel de Controle.
<strong>Observação</strong> Quando você remove esta atualização, pode ser solicitado a inserir o CD do Microsoft Office 2003 na unidade de CD. Além disso, é possível que você não tenha a opção de desinstalar a atualização na ferramenta Adicionar ou Remover Programas do Painel de Controle. Este problema tem várias causas possíveis. Para obter mais informações sobre remoção, consulte o <a href="http://support.microsoft.com/kb/903771">Artigo 903771 (site em inglês) da Base de Conhecimento Microsoft</a>.</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Informações sobre o arquivo</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">Consulte a subseção <strong>Informações sobre o arquivo</strong>, a seguir, para obter o manifesto de arquivo completo</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Verificação da Chave do Registro</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">Não Aplicável</td>
</tr>
</tbody>
</table>
  
#### Informações sobre o arquivo
  
A versão em inglês desta atualização de segurança tem os atributos de arquivo relacionados na tabela abaixo. As datas e as horas destes arquivos estão de acordo com a hora universal coordenada (UTC). Quando você exibe as informações do arquivo, ele é convertido para a hora local. Para saber a diferença entre o UTC e o horário local, use a guia **Fuso Horário** na ferramenta Data e Hora, no Painel de Controle.
  
Para todas as edições com suporte do Publisher 2003:
  
| Nome do arquivo | Versão      | Data                   | Hora  | Tamanho   |  
|-----------------|-------------|------------------------|-------|-----------|  
| Mspub.exe       | 11.0.8200.0 | 15 de dezembro de 2007 | 02:39 | 6.747.136 |  
| Prtf9.dll       | 11.0.8200.0 | 15 de dezembro de 2007 | 02:39 | 133.632   |  
| Ptxt9.dll       | 11.0.8200.0 | 15 de dezembro de 2007 | 02:39 | 612.352   |  
| Pubconv.dll     | 11.0.8200.0 | 15 de dezembro de 2007 | 02:39 | 562.184   |
  
**Observação** Para obter uma lista completa de versões e edições com suporte, consulte o Índice de Ciclo de Vida de Suporte. Para obter uma lista completa de service packs, consulte [Ciclo de vida de service packs com suporte](http://support.microsoft.com/gp/lifesupsps). Para obter mais informações sobre a diretiva de ciclo de vida de suporte, consulte [Ciclo de Vida do Suporte Microsoft.](http://support.microsoft.com/lifecycle/)
  
#### Recursos do Office para instalações administrativas
  
Os administradores do servidor que usam uma [Instalação administrativa do Windows Installer](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21685) devem atualizar a localização do servidor. Para obter mais informações sobre os Pontos de instalação administrativa, consulte as informações sobre o **Ponto de instalação administrativa do Office** na subseção **Orientação e ferramentas para detecção e implantação**.
  
A tabela a seguir contém a lista de nomes de recursos (com diferenciação de maiúsculas e minúsculas) que devem ser reinstalados para a atualização.
  
Para instalar todos os recursos, você pode usar **REINSTALL=ALL** ou instalar os recursos a seguir:
  
| Produto                               | Recurso    |  
|---------------------------------------|------------|  
| PRO11SB, PROI11, PRO11, PUB11, STDP11 | PubPrimary |
  
**Observação** No site Office Admin Update Center (em inglês), os administradores que trabalham em ambientes gerenciados podem encontrar recursos para implantar atualizações do Office em uma organização. Neste site, role e procure na seção **Update Resources** para a versão do software que você está atualizando. A [documentação do Windows Installer](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21685) também fornece mais informações sobre as opções de instalação suportadas pelo Windows Installer.
  
#### Informações de implantação
  
**Instalando a atualização**
  
É possível instalar a atualização a partir do link de download apropriado na seção Softwares afetados e não afetados. Se você instalou o aplicativo a partir de uma localização de servidor, o administrador do servidor deve atualizar essa localização com a atualização administrativa e implantar esta atualização no seu sistema. Para obter mais informações sobre os Pontos de instalação administrativa, consulte as informações sobre o **Ponto de instalação administrativa do Office** na subseção **Orientação e ferramentas para detecção e implantação**.
  
Esta atualização de segurança exige a instalação do Windows Installer 2.0 ou posterior no sistema. Todas versões suportadas do Windows incluem o Windows Installer 2.0 ou uma versão posterior.
  
Para instalar a versão mais recente do Windows Installer, visite um destes sites da Microsoft:
  
-   [Windows Installer 3.1](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=889482fc-5f56-4a38-b838-de776fd4138c&displaylang=en) Redistribuível  
-   [Windows Installer 2.0](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=33338)Redistribuível para Windows 2000 e Windows NT 4.0  
-   [Windows Installer 2.0](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=33337)Redistribuível para Windows 95, Windows 98, Windows 98 SE e Windows Millennium Edition
  
Para obter mais informações sobre a terminologia que aparece neste boletim, como *hotfix*, consulte o [Artigo 824684 (em inglês) da Base de Conhecimento Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/824684).
  
Esta atualização de segurança oferece suporte às seguintes opções de instalação:
  
Opções de instalação da atualização de segurança para as quais há suporte | Opção     | Descrição                                                                                                              |  
|-----------|------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|  
| */q*      | Especifica o modo silencioso ou suprime avisos durante a extração dos arquivos.                                        |  
| */q:u*    | Especifica o modo silencioso-usuário, que exibe algumas caixas de diálogo ao usuário.                                  |  
| */q:a*    | Especifica o modo silencioso do administrador, que não exibe nenhuma caixa de diálogo ao usuário.                      |  
| */t:path* | Especifica a pasta de destino para extração dos arquivos.                                                              |  
| */c*      | Extrai os arquivos sem instalá-los. Se /t:path não for especificado, será solicitada uma pasta de destino.             |  
| */c:path* | Substitui o comando Instalar definido pelo autor. Especifica o caminho e o nome do arquivo .inf ou .exe da instalação. |  
| */r:n*    | Nunca reinicia o sistema após a instalação.                                                                            |  
| */r:I*    | Solicita que o usuário reinicie o sistema, se necessário, exceto quando usado com /q:a                                 |  
| */r:a*    | Sempre reinicia o sistema após a instalação.                                                                           |  
| */r:s*    | Reinicia o sistema após a instalação sem consultar o usuário.                                                          |  
| */n:v*    | *Não é feita a verificação de versão – Instala o programa sobre qualquer versão anterior.*                             |
  
**Observação** É possível combinar essas opções em uma única linha de comando. Para obter compatibilidade com versões anteriores, a atualização de segurança também oferece suporte às opções de instalação utilizadas por versões anteriores do programa de instalação. Para obter mais informações sobre opções de instalação com suporte, consulte o [artigo 912203 (em inglês) da Base de Conhecimento Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/912203). Para obter mais informações sobre o instalador, visite o [site Microsoft TechNet](http://www.microsoft.com/brasil/technet). Para obter mais informações sobre a terminologia que aparece neste boletim, como *hotfix*, consulte o [Artigo 824684 (em inglês) da Base de Conhecimento Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/824684).
  
**Verificando a aplicação da atualização**
  
-   **Microsoft Baseline Security Analyzer**
  
    Para verificar se uma atualização de segurança foi aplicada em um sistema afetado, é possível utilizar a ferramenta MBSA (Microsoft Baseline Security Analyzer). Consulte o tópico “Microsoft baseline Security Analyzer” na seção Orientação e ferramentas de detecção e implantação da Microsoft.
  
-   **Verificação de Versão do Arquivo**
  
    Como existem várias versões e edições do Microsoft Office, as etapas a seguir podem ser diferentes em seu sistema. Se isso acontecer, consulte a documentação do produto para completar estas etapas.
  
    1.  Clique em **Iniciar** e, em seguida, clique em **Pesquisar**.  
    2.  No painel **Resultados da Pesquisa**, clique em **Todos os arquivos e pastas**, em **Search Companion**.  
    3.  Na caixa **Todo ou parte do nome do arquivo**, digite um nome de arquivo da tabela de informações de arquivo correta e clique em **Pesquisar**.  
    4.  Na lista de arquivos, clique com o botão direito do mouse em um nome de arquivo da tabela de informações de arquivo correta e clique em **Propriedades**.  
        **Observação** Dependendo da edição do sistema operacional, ou dos programas que são instalados em seu sistema, alguns arquivos que estão listados na tabela de informações de arquivo podem não estar instalados.  
    5.  Na guia **Versão**, determine a versão do arquivo instalado no sistema, comparando-o com a versão documentada na tabela de informações de arquivos correta.  
        **Observação** Atributos que não sejam a versão do arquivo podem ser alterados durante a instalação. A comparação de outros atributos de arquivo com as informações na tabela não é um método suportado para verificar se a atualização foi aplicada. Além disso, em alguns casos, arquivos podem ser renomeados durante a instalação. Se as informações sobre o arquivo ou a versão não estiverem presentes, use um dos outros métodos disponíveis para verificar a instalação da atualização.
  
### Outras informações
  
#### Agradecimentos
  
A Microsoft [agradece](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21127) à pessoa citada abaixo por trabalhar conosco para ajudar a proteger os clientes:
  
-   Piotr Bania por relatar a vulnerabilidade de referência de memória inválida do Publisher - CVE-2008-0102.  
-   Bing Liu da [Fortinet Security Research](http://www.fortinet.com/)por relatar a vulnerabilidade de referência de memória inválida do Publisher - CVE-2008-0102.  
-   Bing Liu da [Fortinet Security Research](http://www.fortinet.com/)por relatar a vulnerabilidade de corrupção de memória do Publisher - CVE-2008-0104.
  
#### Suporte
  
-   Os clientes nos EUA e Canadá podem receber suporte técnico dos [Serviços de suporte ao produto Microsoft](http://support.microsoft.com/?ln=pt-br&x=18&y=14) pelo telefone 1-866-PCSAFETY. As ligações para obter suporte associado a atualizações de segurança são gratuitas.  
-   Os clientes de outros países podem obter suporte nas subsidiárias locais da Microsoft. O suporte associado a atualizações de segurança é gratuito. Para obter mais informações sobre como entrar em contato com a Microsoft a fim de obter suporte a problemas, visite o [site de Suporte Internacional](http://support.microsoft.com/?ln=pt-br&x=18&y=14).
  
#### Aviso de isenção de responsabilidade
  
As informações fornecidas na Base de Conhecimento Microsoft são apresentadas "no estado em que se encontram", sem garantia de qualquer tipo. A Microsoft se isenta de todas as garantias, expressas ou implícitas, inclusive as garantias de comercialização e adequação a um propósito específico. Em hipótese alguma a Microsoft Corporation ou seus fornecedores serão responsáveis por quaisquer danos, inclusive danos diretos, indiretos, incidentais, conseqüenciais, danos por lucros cessantes ou danos especiais, mesmo que a Microsoft Corporation ou seus fornecedores tenham sido alertados da possibilidade dos referidos danos. Como alguns estados não permitem a exclusão ou limitação de responsabilidade por danos conseqüenciais ou indiretos, a limitação acima pode não ser aplicável a você.
  
#### Revisões
  
-   V1.0 (12 de fevereiro de 2008): Boletim publicado.  
-   V1.1 (13 de fevereiro de 2008): Boletim atualizado para refletir que não há nenhum problema conhecido com a instalação dessa atualização de segurança e listar o Microsoft Publisher 2003 Service Pack 2 (em vez de Service Pack 3) no MBSA e nas tabelas de SMS em Detecção e Implantação.  
-   V1.2 (10 de setembro de 2008): O boletim foi atualizado para adicionar uma entrada à seção Perguntas freqüentes para esclarecer por que esta atualização pode ser oferecida às versões não vulneráveis do Microsoft Office.
  
*Built at 2014-04-18T01:50:00Z-07:00*
