---
TOCTitle: 'MS08-060'
Title: 'Microsoft Security Bulletin MS08-060 - Crítica'
ms:assetid: 'ms08-060'
ms:contentKeyID: 61233803
ms:mtpsurl: 'https://technet.microsoft.com/pt-BR/library/ms08-060(v=Security.10)'
---

Security Bulletin

Microsoft Security Bulletin MS08-060 - Crítica
==============================================

Vulnerabilidade no Active Directory pode permitir a execução remota de código (957280)
--------------------------------------------------------------------------------------

Publicado: terça-feira, 14 de outubro de 2008 | Atualizado: quarta-feira, 15 de outubro de 2008

**Versão:** 1.1

### Informações Gerais

#### Sinopse

Esta atualização de segurança resolve uma vulnerabilidade reportada em particular em implementações do Active Directory no Microsoft Windows 2000 Server. Esta vulnerabilidade pode permitir a execução remota de código se um invasor obtiver acesso a uma rede afetada. Esta vulnerabilidade afeta somente servidores Microsoft Windows 2000 configurados para serem controladores de domínio. Se um servidor Microsoft Windows 2000 não tiver sido promovido a controlador de domínio, não escutará consultas LDAP (Lightweight Directory Access Protocol) nem LDAP via SSL (LDAPS) e não estará exposto a esta vulnerabilidade.

Esta atualização de segurança é classificada como Crítica para implementações do Active Directory no Microsoft Windows 2000 Server. Para obter mais informação, consulte a subseção **Software afetado e não afetado** nesta seção.

A atualização de segurança elimina a vulnerabilidade por alocar corretamente a memória para solicitações LDAP de clientes. Para obter mais informações sobre a vulnerabilidade, consulte a subseção Perguntas freqüentes relacionada à entrada da vulnerabilidade específica presente na próxima seção, **Informações sobre a vulnerabilidade**.

**Recomendação.** A Microsoft recomenda que os clientes apliquem a atualização imediatamente.

**Problemas conhecidos.** Nenhuma

#### Software afetado e não afetado

O software a seguir foi testado para determinar quais versões ou edições foram afetadas. O ciclo de vida do suporte das outras versões ou edições já terminou ou elas não são afetadas. Para determinar o ciclo de vida do suporte para sua versão ou edição de software, visite o site [Ciclo de vida do Suporte Microsoft.](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21742)

**Softwares afetados**

| Sistema operacional                          | Componente                                                                                                        | Impacto máximo à segurança | Avaliação de gravidade agregada | Boletins substituídos por esta atualização                          |
|----------------------------------------------|-------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|----------------------------|---------------------------------|---------------------------------------------------------------------|
| Microsoft Windows 2000 Server Service Pack 4 | [Active Directory](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=8ed7bb9a-4b26-49d7-8c14-60226d2bc20d) | Execução Remota de Código  | Crítica                         | [MS08-035](http://technet.microsoft.com/security/bulletin/ms08-035) |

**Softwares não afetados**

 
<table style="border:1px solid black;">
<thead>
<tr class="header">
<th style="border:1px solid black;" >Sistema operacional</th>
<th style="border:1px solid black;" >Componente</th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Microsoft Windows 2000 Professional Service Pack 4</td>
<td style="border:1px solid black;">Não Aplicável</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Windows XP Service Pack 2 e Windows XP Service Pack 3</td>
<td style="border:1px solid black;">ADAM</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Windows XP Professional x64 Edition e Windows XP Professional x64 Edition Service Pack 2</td>
<td style="border:1px solid black;">ADAM</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Windows Server 2003 Service Pack 1 e Windows Server 2003 Service Pack 2</td>
<td style="border:1px solid black;">Active Directory<br />
ADAM</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Windows Server 2003 x64 Edition e Windows Server 2003 x64 Edition Service Pack 2</td>
<td style="border:1px solid black;">Active Directory<br />
ADAM</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Windows Server 2003 com SP1 para sistemas baseados no Itanium e Windows Server 2003 com SP2 para sistemas baseados no Itanium</td>
<td style="border:1px solid black;">Active Directory</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Windows Vista e Windows Vista Service Pack 1</td>
<td style="border:1px solid black;">Não Aplicável</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Windows Vista x64 Edition e Windows Vista x64 Edition Service Pack 1</td>
<td style="border:1px solid black;">Não Aplicável</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Windows Server 2008 para sistemas de 32 bits</td>
<td style="border:1px solid black;">Active Directory<br />
AD LDS</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Windows Server 2008 para sistemas baseados no Itanium</td>
<td style="border:1px solid black;">Active Directory<br />
AD LDS</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Windows Server 2008 para sistemas baseados no Itanium</td>
<td style="border:1px solid black;">Não Aplicável</td>
</tr>
</tbody>
</table>
  
Perguntas freqüentes relacionadas a esta atualização de segurança  
-----------------------------------------------------------------
  
<span></span>
**Onde estão os detalhes das informações sobre o arquivo?**    
Informações detalhadas sobre o arquivo podem ser encontradas no [Artigo 957280 (em inglês) da Base de Conhecimento Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/957280).
  
**Estou usando uma das plataformas que estão listadas na tabela de Softwares afetados. Por que não estão me oferecendo a atualização?**    
A atualização somente será oferecida a sistemas em que o componente afetado esteja instalado e habilitado. Os sistemas Microsoft Windows 2000 Server que não estejam configurados com a função de controlador de domínio não são afetados e não receberão esta atualização.
  
**Este problema também afeta o Modo de Aplicativo do Active Directory (ADAM) ou o Active Directory Lightweight Directory Service (AD LDS)?**    
Não. Este problema afeta somente servidores Microsoft Windows 2000 configurados como controladores de domínio do Active Directory. Nenhum outro serviço ou plataforma é afetado.
  
**Uso uma versão mais antiga do software discutido neste boletim de segurança. O que devo fazer?**    
Os softwares afetados listados neste boletim foram testados para determinar que versões são afetadas. Outras versões passaram seu ciclo de vida de suporte. Para determinar o ciclo de vida do suporte para sua versão de software, visite o site [Ciclo de Vida do Suporte Microsoft](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21742).
  
Os clientes que possuem versões anteriores do software devem priorizar a migração para as versões com suporte, a fim de evitar uma possível exposição a vulnerabilidades. Para obter mais informações sobre o ciclo de vida do produto Windows, visite o site [Ciclo de Vida do Suporte Microsoft](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21742). Para obter mais informações sobre o período de suporte estendido da atualização de segurança dessas versões ou edições do software, visite o site [Microsoft Product Support Services](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=33328).
  
Os clientes que precisarem de suporte adicional para software mais antigo deverão entrar em contato com o representante da equipe de contas da Microsoft, o gerente técnico da conta ou o representante do parceiro Microsoft apropriado para obter opções de suporte personalizadas. Os clientes sem um contrato Alliance, Premier ou Authorized podem entrar em contato com o escritório de vendas local da Microsoft. Para obter informações de contato, visite o site de [Informações internacionais da Microsoft](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=33329), selecione o país e clique em **Go** para ver uma lista de telefones. Ao ligar, peça para falar com o gerente de vendas local de Suporte Premier. Para obter mais informações, consulte a seção [Perguntas freqüentes sobre o ciclo de vida do suporte ao produto sistema operacional Windows](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=33330).
  
### Informações da vulnerabilidade
  
Classificação de gravidade e Identificadores de vulnerabilidade  
---------------------------------------------------------------
  
<span></span>
 
<table style="border:1px solid black;">
<caption>A Classificação de gravidade de vulnerabilidade e Impacto máximo de segurança por software afetado</caption>
<thead>
<tr class="header">
<th style="border:1px solid black;" >Softwares afetados</th>
<th style="border:1px solid black;" >Vulnerabilidade de saturação do Active Directory - CVE-2008-4023</th>
<th style="border:1px solid black;" >Avaliação de gravidade agregada</th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Active Directory no Microsoft Windows 2000 Server Service Pack 4</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Crítica</strong><br />
Execução Remota de Código</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Crítica</strong></td>
</tr>
</tbody>
</table>
  
Vulnerabilidade de saturação do Active Directory - CVE-2008-4023  
----------------------------------------------------------------
  
<span></span>
Existe uma vulnerabilidade de execução remota de código em implementações do Active Directory no Microsoft Windows 2000 Server. A vulnerabilidade se deve à alocação incorreta de memória quando solicitações LDAP ou LDAPS especialmente criadas são recebidas. O invasor que explorar com êxito essa vulnerabilidade poderá assumir o controle total de um sistema afetado.
  
Para exibir essa vulnerabilidade como uma entrada padrão na lista Common Vulnerabilities and Exposures, consulte [CVE-2008-4023](http://www.cve.mitre.org/cgi-bin/cvename.cgi?name=cve-2008-4023).
  
#### Fatores atenuantes da vulnerabilidade de saturação do Active Directory - CVE-2008-4023
  
A atenuação refere-se a uma configuração, configuração comum ou prática recomendada geral, existindo num estado padrão, que possa reduzir a gravidade de exploração de uma vulnerabilidade. Os fatores de atenuação a seguir podem ser úteis em sua situação:
  
-   Para os clientes que exigem o componente afetado, as práticas recomendadas e as configurações padrão do firewall podem ajudar a proteger as redes de ataques originados fora do perímetro da empresa. Essas práticas também recomendam que os sistemas conectados à Internet tenham um número mínimo de portas expostas.  
-   Esta vulnerabilidade afeta somente servidores Microsoft Windows 2000 configurados para serem controladores de domínio. Se um servidor Microsoft Windows 2000 não tiver sido promovido a controlador de domínio, não escutará consultas LDAP nem LDAPS e não estará exposto a esta vulnerabilidade.  
    Para confirmar se um servidor escuta consultas LDAP ou LDAPS, execute o seguinte comando em um prompt de comando de administrador e veja se ele está escutando na porta LDAP (389) ou na porta LDAPS (636):
  
    `netstat –a`
  
    O LDAP está ativado se os resultados contiverem o seguinte:
  
    `Proto Local Address Foreign Address StateTCP 0.0.0.0:389 0.0.0.0:0 LISTENINGTCP 0.0.0.0:636 0.0.0.0:0 LISTENING`
  
#### Soluções alternativas para a vulnerabilidade de saturação do Active Directory - CVE-2008-4023
  
A solução alternativa refere-se a uma configuração ou alteração de configuração que não corrige a vulnerabilidade subjacente mas que ajudaria a bloquear vetores de ataque conhecidos antes de aplicar a atualização. A Microsoft testou as soluções alternativas e estados a seguir como parte do cenário que implica se uma solução alternativa reduziria funcionalidade:
  
-   **Bloquear as portas TCP 389 e 636 no firewall do perímetro**  
    Essas portas são usadas para iniciar uma conexão com o componente afetado. O bloqueio dessa porta no firewall, interno e externo, da empresa ajudará a impedir que os sistemas atrás do firewall sejam alvo de tentativas de exploração dessa vulnerabilidade. Recomendamos que você bloqueie todas as comunicações de entrada não solicitadas da Internet para ajudar a evitar ataques que possam usar outras portas. Para obter mais informações sobre as portas, consulte [TCP and UDP Port Assignments](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21312). Para obter mais informações sobre o Firewall do Windows, consulte [Como configurar o Firewall do Windows em um único computador](http://www.microsoft.com/brasil/technet/seguranca/smallbusiness/prodtech/windowsxp/cfgfwall.mspx).
  
#### Perguntas freqüentes sobre a vulnerabilidade de saturação do Active Directory - CVE-2008-4023
  
**Qual é o escopo da vulnerabilidade?**    
Essa é uma vulnerabilidade de execução remota de código. O invasor que explorar com êxito essa vulnerabilidade poderá assumir remotamente o controle total de um sistema afetado. O invasor poderá instalar programas; exibir, alterar ou excluir dados; ou criar novas contas com direitos totais de usuário.
  
**Observação.** Ataques que tentam explorar esta vulnerabilidade também podem resultar em uma condição de negação de serviço. Um invasor também pode explorar esta vulnerabilidade para forçar a reinicialização do sistema. No entanto, visto que a execução remota de código é possível, o escopo agregado não se limita à negação de serviço.
  
**O que provoca a vulnerabilidade?**    
O serviço LDAP aloca memória incorretamente para solicitações LDAP especialmente criadas.
  
**O que é Active Directory?**    
O objetivo principal do Active Directory é fornecer autenticação central e serviços de autorização para computadores com base no Windows.
  
**O que é LDAP?**    
O protocolo [LDAP](http://msdn2.microsoft.com/en-us/library/aa503238.aspx) é um padrão aberto de protocolo de rede projetado para fornecer acesso a diretórios distribuídos.
  
**O que é LDAP via SSL?**    
Por padrão, o tráfego LDAP não é protegido. No entanto, é possível tornar o tráfego LDAP confidencial e seguro por meio do uso da tecnologia dos protocolos SSL e TLS. Os administradores podem habilitar o LDAP via SSL (LDAPS) instalando um certificado devidamente formatado de uma autoridade de certificação (CA), da Microsoft ou não, de acordo com as diretrizes apresentadas no [Artigo 321051 (em inglês) da Base de Conhecimento Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/321051/en-us).
  
**O LDAP via SSL está disponível por padrão?**    
Não. Para que um servidor LDAP possa participar de uma sessão SSL, o administrador precisa obter um certificado digital e instalá-lo no servidor. A menos que isso tenha sido feito, o LDAP via SSL não estará disponível.
  
**Para que um invasor pode usar a vulnerabilidade?**    
Um invasor que explorar com êxito essa vulnerabilidade poderá executar código arbitrário. O invasor poderá instalar programas; exibir, alterar ou excluir dados; ou criar novas contas com direitos totais de usuário.
  
**De que forma o invasor pode explorar a vulnerabilidade?**    
Um invasor pode tentar explorar a vulnerabilidade enviando um pacote de LDAP especialmente criado a um controlador de domínio com o Microsoft Windows 2000. Qualquer usuário anônimo com acesso à rede de destino pode entregar um pacote de rede especialmente criado ao sistema afetado para explorar esta vulnerabilidade.
  
**Quais são os sistemas que mais correm riscos com a vulnerabilidade?**    
LDAP é um requisito para o Active Directory. Qualquer Microsoft Windows 2000 Server que esteja sendo executado como um servidor Active Directory é afetado por esta vulnerabilidade.
  
**O que a atualização faz?**    
A atualização elimina a vulnerabilidade por alocar corretamente a memória para solicitações LDAP especialmente criadas de clientes.
  
**Quando esse boletim de segurança foi lançado, essa vulnerabilidade já tinha sido divulgada publicamente?**    
Não. A Microsoft recebeu informações sobre essa vulnerabilidade por meio de divulgação responsável. A Microsoft não recebeu nenhuma informação indicando que essa vulnerabilidade tenha sido divulgada publicamente quando este boletim de segurança foi lançado pela primeira vez.
  
**Quando este boletim de segurança foi lançado, a Microsoft tinha recebido algum relatório informando que essa vulnerabilidade estava sendo explorada?**    
Não. A Microsoft não recebeu nenhuma informação indicando que essa vulnerabilidade tenha sido usada publicamente para atacar clientes e não testemunhou nenhum exemplo de publicação de código de verificação de conceito, quando este boletim de segurança foi lançado pela primeira vez.
  
### Informações da atualização
  
Orientação e ferramentas de detecção e implantação  
--------------------------------------------------
  
<span></span>
Gerencie as atualizações de software e segurança que você precisa instalar em servidores, computadores desktop e notebooks em sua organização. Para obter mais informações, consulte o [Centro de Gerenciamento de Atualização do Technet](http://technet.microsoft.com/pt-br/updatemanagement/default.aspx). O site [Microsoft TechNet Security](http://www.microsoft.com/brasil/technet/seguranca) fornece informações adicionais sobre segurança em produtos da Microsoft.
  
As atualizações de segurança estão disponíveis no [Microsoft Update](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=40747), [Windows Update](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21130) e [Office Update](http://office.microsoft.com/pt-br/downloads/default.aspx). As atualizações de segurança também estão disponíveis no [Centro de Download da Microsoft](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21129). Você poderá encontrá-las com mais facilidade executando uma pesquisa com a palavra-chave "atualização de segurança".
  
Por fim, as atualizações de segurança podem ser baixadas do [Microsoft Update Catalog](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=96155). O Microsoft Update Catalog fornece um catálogo pesquisável de conteúdo disponibilizado por meio do Windows Update e Microsoft Update, incluindo atualizações de segurança, drivers e service packs. Ao pesquisar usando o número do boletim de segurança (como "MS07-036"), é possível adicionar todas as atualizações aplicáveis em sua cesta (incluindo idiomas diferentes para uma atualização) e baixá-las na pasta de sua escolha. Para obter mais informações sobre o Microsoft Update Catalog, consulte as [Perguntas Freqüentes sobre Microsoft Update Catalog.](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=97900)
  
**Orientação para detecção e implantação**
  
A Microsoft está oferecendo uma orientação de detecção e implantação para as atualizações de segurança deste mês. Essa orientação também ajudará os profissionais de TI a entender como eles podem usar as várias ferramentas para ajudar a implantar a atualização de segurança, tal como o Windows Update, Microsoft Update, Atualização do Office, as ferramentas MBSA (Microsoft Baseline Security Analyzer), Office Detection Tool, Microsoft Systems Management Server (SMS) e a Ferramenta Extended Security Update Inventory Tool. Para obter mais informações, consulte o [Artigo 910723 (em inglês) da Base de Conhecimento Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/910723).
  
**Microsoft Baseline Security Analyzer**
  
O MBSA (Microsoft Baseline Security Analyzer) permite aos administradores pesquisar, em sistemas locais e remotos, atualizações de segurança ausentes e problemas de configuração de segurança comuns. Para obter mais informações sobre o MBSA, visite [Microsoft Baseline Security Analyzer](http://www.microsoft.com/brasil/technet/seguranca/tools/mbsahome.mspx).
  
A tabela a seguir fornece o resumo de detecção do MBSA para esta atualização de segurança.
  
| Software                                     | MBSA 2.1 |  
|----------------------------------------------|----------|  
| Microsoft Windows 2000 Server Service Pack 4 | Sim      |
  
Para obter mais informações sobre o MBSA 2.1, consulte as [Perguntas freqüentes sobre o MBSA 2.1](http://www.microsoft.com/brasil/technet/seguranca/tools/mbsa2/qa.mspx) (em inglês).
  
**Windows Server Update Services**
  
Usando o Windows Server Update Services (WSUS), os administradores podem implantar as atualizações críticas mais recentes e atualizações de segurança para os sistemas operacionais Windows 2000 e posterior, Office XP e posterior, Exchange Server 2003 e SQL Server 2000. Para obter mais informações sobre como implantar esta atualização de segurança usando o Windows Server Update Services, visite o [site do Windows Server Update Services](http://www.microsoft.com/brasil/technet/seguranca/wsus/default.mspx).
  
**Systems Management Server**
  
A tabela a seguir fornece o resumo de detecção de SMS para esta atualização de segurança.
  
| Software                                     | SMS 2.0 | SMS 2003 com SUSFP | SMS 2003 com ITMU | Configuration Manager 2007 |  
|----------------------------------------------|---------|--------------------|-------------------|----------------------------|  
| Microsoft Windows 2000 Server Service Pack 4 | Sim     | Sim                | Sim               | Sim                        |
  
Para o SMS 2.0 e SMS 2003, o SMS SUS Feature Pack (SUSFP), que inclui a ferramenta Security Update Inventory Tool (SUIT), pode ser usado pelo SMS para detectar atualizações de segurança. Consulte também [Downloads para Systems Management Server 2.0.](http://technet.microsoft.com/en-us/sms/bb676799.aspx)
  
Para o SMS 2003, a ferramenta Inventário do SMS 2003 para Microsoft Updates pode ser usada pelo SMS para detectar as atualizações de segurança oferecidas pelo [Microsoft Update](http://update.microsoft.com/microsoftupdate) e que tenham suporte do [Windows Server Update Services](http://www.microsoft.com/brasil/technet/seguranca/wsus/default.mspx). Para obter mais informações sobre a ITMU do SMS 2003, consulte [Inventory Tool do SMS 2003 para Microsoft Updates](http://technet.microsoft.com/en-us/sms/bb676783.aspx). O SMS 2003 também pode usar a ferramenta Office Inventory da Microsoft para detectar as atualizações necessárias dos aplicativos do Microsoft Office. Para obter mais informações sobre a ferramenta Office Inventory e outras ferramentas de varredura, consulte [SMS 2003 Software Update Scanning Tools.](http://technet.microsoft.com/en-us/sms/bb676786.aspx) Consulte também [Downloads para Systems Management Server 2003.](http://technet.microsoft.com/en-us/sms/bb676766.aspx)
  
O SCCM (System Center Configuration Manager) 2007 usa WSUS 3.0 para detectar atualizações. Para obter mais informações sobre o Gerenciamento de atualização de software do Configuration Manager 2007, visite o [System Center Configuration Manager 2007](http://technet.microsoft.com/en-us/library/bb735860.aspx).
  
Para obter mais informações sobre o SMS, visite o [site do SMS](http://www.microsoft.com/brasil/sms).
  
Para obter informações detalhadas, consulte o [Artigo 910723 (em inglês) da Base de Conhecimento Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/910723). Lista de resumo de detecção mensal e os artigos de diretrizes de implantação.
  
Implantação de atualização de segurança  
---------------------------------------
  
<span></span>
**Softwares afetados**
  
Para obter informações sobre uma atualização de segurança específica para seu software afetado, clique no link apropriado:
  
#### Windows 2000 Server com Active Directory
  
**Tabela de referência**
  
A tabela a seguir contém as informações de atualização de segurança desse software. Você pode encontrar informações adicionais na subseção **Informações de implantação**, nesta seção.

 
<table style="border:1px solid black;">
<colgroup>
<col width="50%" />
<col width="50%" />
</colgroup>
<tbody>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Inclusão em Service Packs futuros</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">A atualização para esse problema poderá ser incluída em um pacote cumulativo de atualizações futuro.</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Implantação</strong></td>
<td style="border:1px solid black;"></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Instalar sem intervenção do usuário</td>
<td style="border:1px solid black;">Microsoft Windows 2000 Service Pack 4:<br />
Windows2000-kb957280-x86-enu /quiet</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Instalar sem reinicializar</td>
<td style="border:1px solid black;">Microsoft Windows 2000 Service Pack 4:<br />
Windows2000-kb957280-x86-enu /norestart</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Arquivo de log de atualização</td>
<td style="border:1px solid black;">Microsoft Windows 2000 Service Pack 4:<br />
kb957280.log</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Mais informações</td>
<td style="border:1px solid black;">Consulte a subseção <strong>Orientação e ferramentas de detecção e implantação</strong></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Necessidade de Reinicialização</strong></td>
<td style="border:1px solid black;"></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Reinicialização necessária?</td>
<td style="border:1px solid black;">Sim, é necessário reinicializar o sistema depois de aplicar essa atualização de segurança.</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">HotPatching</td>
<td style="border:1px solid black;">Não Aplicável</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Informações sobre remoção</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">Microsoft Windows 2000 Service Pack 4:<br />
Use a ferramenta Adicionar ou Remover Programas no Painel de Controle ou o utilitário Spuninst.exe, localizado na pasta %Windir%\$NTUninstallKB957280$\Spuninst</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Informações sobre o arquivo</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">Consulte o <a href="http://support.microsoft.com/kb/957280">Artigo 957280 (em inglês) da Base de Conhecimento Microsoft</a></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Verificação da Chave do Registro</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">Microsoft Windows Service Pack 4: 
HKEY_LOCAL_MACHINE\SOFTWARE\Microsoft\Updates\Windows 2000\SP5\KB957280\Filelist</td>
</tr>
</tbody>
</table>
 

#### Informações de implantação

**Instalando a atualização**

Quando você instala esta atualização de segurança, o instalador verifica se alguns dos arquivos que estão sendo atualizados no sistema foram anteriormente atualizados por um hotfix da Microsoft.

Se você já tiver instalado um hotfix para atualizar um desses arquivos, o instalador copiará os arquivos RTMQFE, SP1QFE ou SP2QFE para o sistema. Do contrário, o instalador copiará os arquivos RTMGDR, SP1GDR ou SP2GDR para o sistema. As atualizações de segurança podem não conter todas as variações desses arquivos. Para obter mais informações sobre esse comportamento, consulte o [Artigo 824994 (em inglês) da Base de Conhecimento Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/824994).

Para obter mais informações sobre o instalador, visite o [site Microsoft TechNet](http://www.microsoft.com/brasil/technet).

Para obter mais informações sobre a terminologia que aparece neste boletim, como *hotfix*, consulte o [Artigo 824684 (em inglês) da Base de Conhecimento Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/824684).

Esta atualização de segurança oferece suporte às seguintes opções de instalação:

<table class="dataTable">
<caption>
Opções de instalação da atualização de segurança para as quais há suporte
</caption>
<tr class="thead">
<th style="border:1px solid black;" >
Opção
</th>
<th style="border:1px solid black;" >
Descrição
</th>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/help**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Exibe as opções de linha de comando.
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2">
Modos de instalação
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/passive**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Modo de instalação autônomo. Não é necessária a interação do usuário, mas o status da instalação é exibido. Se a reinicialização for necessária no fim da instalação, uma caixa de diálogo será apresentada para o usuário com um timer avisando que o computador será reiniciado em 30 segundos.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/quiet**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Modo silencioso. O mesmo que modo autônomo, mas nenhuma mensagem de status ou de erro é exibida.
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2">
Opções de reinicialização
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/norestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Não reinicia quando a instalação é concluída.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/forcerestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Reinicia o computador após a instalação e força o fechamento de outros aplicativos no desligamento sem antes salvar os arquivos abertos.
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/warnrestart\[:x\]**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Apresenta uma caixa de diálogo com um timer avisando ao usuário que o computador será reiniciado em *x* segundos. (A configuração padrão é 30 segundos.) Destina-se ao uso com as opções **/quiet** ou **/passive**.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/promptrestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Exibe uma caixa de diálogo solicitando que o usuário local permita a reinicialização.
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2">
Opções especiais
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/overwriteoem**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Sobrescreve arquivos OEM sem notificação.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/nobackup**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Não faz backup de arquivos necessários à desinstalação.
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/forceappsclose**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Força o encerramento de outros programas quando o computador é desligado.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/log:caminho**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Permite o redirecionamento dos arquivos de log da instalação.
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/extract\[:caminho\]**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Extrai os arquivos sem iniciar o programa de instalação.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/ER**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Habilita o relatório de erros estendido.
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/verbose**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Habilita o registro extenso. Durante a instalação, cria %Windir%\\CabBuild.log. Esse log detalha os arquivos copiados. Se você usar esta opção, a instalação será bem mais lenta.
</td>
</tr>
</table>
 
**Observação** É possível combinar essas opções em uma única linha de comando. Para obter compatibilidade com versões anteriores, a atualização de segurança também oferece suporte às opções de instalação utilizadas por versões anteriores do programa de instalação. Para obter mais informações sobre as opções de instalação suportadas, consulte o [Artigo 262841 (em inglês) da Base de Conhecimento Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/262841).

**Removendo a atualização**

Esta atualização de segurança oferece suporte às seguintes opções de instalação:

<table class="dataTable">
<caption>
Opções do Spuninst.exe para as quais existe suporte
</caption>
<tr class="thead">
<th style="border:1px solid black;" >
Opção
</th>
<th style="border:1px solid black;" >
Descrição
</th>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/help**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Exibe as opções de linha de comando.
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2">
Modos de instalação
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/passive**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Modo de instalação autônomo. Não é necessária a interação do usuário, mas o status da instalação é exibido. Se a reinicialização for necessária no fim da instalação, uma caixa de diálogo será apresentada para o usuário com um timer avisando que o computador será reiniciado em 30 segundos.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/quiet**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Modo silencioso. O mesmo que modo autônomo, mas nenhuma mensagem de status ou de erro é exibida.
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2">
Opções de reinicialização
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/norestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Não reinicia quando a instalação é concluída.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/forcerestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Reinicia o computador após a instalação e força o fechamento de outros aplicativos no desligamento sem antes salvar os arquivos abertos.
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/warnrestart\[:x\]**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Apresenta uma caixa de diálogo com um timer avisando ao usuário que o computador será reiniciado em *x* segundos. (A configuração padrão é 30 segundos.) Destina-se ao uso com as opções **/quiet** ou **/passive**.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/promptrestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Exibe uma caixa de diálogo solicitando que o usuário local permita a reinicialização.
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2">
Opções especiais
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/forceappsclose**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Força o encerramento de outros programas quando o computador é desligado.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/log:caminho**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Permite o redirecionamento dos arquivos de log da instalação.
</td>
</tr>
</table>
 
**Verificando a aplicação da atualização**

-   **Microsoft Baseline Security Analyzer**

    Para verificar se uma atualização de segurança foi aplicada em um sistema afetado, é possível utilizar a ferramenta MBSA (Microsoft Baseline Security Analyzer). Consulte a seção **Orientação e ferramentas de detecção e implantação** neste boletim para obter mais informações.

-   **Verificação de Versão do Arquivo**

    Como existem várias versões do Microsoft Windows, as etapas a seguir podem ser diferentes no seu sistema. Se isso acontecer, consulte a documentação do produto para completar estas etapas.

    1.  Clique em **Iniciar** e, em seguida, clique em **Pesquisar**.
    2.  No painel **Resultados da Pesquisa**, clique em **Todos os arquivos e pastas**, em **Search Companion**.
    3.  Na caixa **Todo ou parte do nome do arquivo**, digite um nome de arquivo da tabela de informações de arquivo correta e clique em **Pesquisar**.
    4.  Na lista de arquivos, clique com o botão direito do mouse em um nome de arquivo da tabela de informações de arquivo correta e clique em **Propriedades**.
        **Observação** Dependendo da edição do sistema operacional, ou dos programas que são instalados em seu sistema, alguns arquivos que estão listados na tabela de informações de arquivo podem não estar instalados.
    5.  Na guia **Versão**, determine a versão do arquivo instalado no sistema, comparando-o com a versão documentada na tabela de informações de arquivos correta.
        **Observação** Atributos que não sejam a versão do arquivo podem ser alterados durante a instalação. A comparação de outros atributos de arquivo com as informações na tabela não é um método suportado para verificar se a atualização foi aplicada. Além disso, em alguns casos, arquivos podem ser renomeados durante a instalação. Se as informações sobre o arquivo ou a versão não estiverem presentes, use um dos outros métodos disponíveis para verificar a instalação da atualização.

-   **Verificação da Chave do Registro**

    Você também pode ser capaz de verificar os arquivos que esta atualização de segurança instalou examinando as chaves do Registro na **Tabela de referência** nesta seção.

    Essas chaves do Registro podem não conter uma lista completa dos arquivos instalados. Além disso, talvez essas chaves do Registro não sejam criadas corretamente se um administrador ou um OEM integrar ou adicionar a atualização de segurança aos arquivos fonte da instalação do Windows.

### Outras informações

#### Agradecimentos

A Microsoft [agradece](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21127) à pessoa citada abaixo por trabalhar conosco para ajudar a proteger os clientes:

-   Paul Miseiko da [nCircle](http://www.ncircle.com/), por relatar a vulnerabilidade de saturação do Active Directory (CVE-2008-4023)

#### Suporte

-   Os clientes nos EUA e Canadá podem receber suporte técnico dos [Serviços de suporte ao produto Microsoft](http://support.microsoft.com/?ln=pt-br&x=18&y=14) pelo telefone 1-866-PCSAFETY. As ligações para obter suporte associado a atualizações de segurança são gratuitas.
-   Os clientes de outros países podem obter suporte nas subsidiárias locais da Microsoft. O suporte associado a atualizações de segurança é gratuito. Para obter mais informações sobre como entrar em contato com a Microsoft a fim de obter suporte a problemas, visite o [site de Suporte Internacional](http://support.microsoft.com/?ln=pt-br&x=18&y=14).

#### Aviso de isenção de responsabilidade

As informações fornecidas na Base de Conhecimento Microsoft são apresentadas "no estado em que se encontram", sem garantia de qualquer tipo. A Microsoft se isenta de todas as garantias, expressas ou implícitas, inclusive as garantias de comercialização e adequação a um propósito específico. Em hipótese alguma a Microsoft Corporation ou seus fornecedores serão responsáveis por quaisquer danos, inclusive danos diretos, indiretos, incidentais, conseqüenciais, danos por lucros cessantes ou danos especiais, mesmo que a Microsoft Corporation ou seus fornecedores tenham sido alertados da possibilidade dos referidos danos. Como alguns estados não permitem a exclusão ou limitação de responsabilidade por danos conseqüenciais ou indiretos, a limitação acima pode não ser aplicável a você.

#### Revisões

-   V1.0 (14 de outubro de 2008): Boletim publicado.
-   V1.1 (15 de outubro de 2008): Tabela de Softwares não afetados atualizada.

*Built at 2014-04-18T01:50:00Z-07:00*
