---
TOCTitle: 'MS08-039'
Title: 'Microsoft Security Bulletin MS08-039 - Importante'
ms:assetid: 'ms08-039'
ms:contentKeyID: 61233782
ms:mtpsurl: 'https://technet.microsoft.com/pt-BR/library/ms08-039(v=Security.10)'
---

Security Bulletin

Microsoft Security Bulletin MS08-039 - Importante
=================================================

Vulnerabilidades no Outlook Web Access para Exchange Server podem permitir elevação de privilégio (953747)
----------------------------------------------------------------------------------------------------------

Publicado: terça-feira, 8 de julho de 2008 | Atualizado: quarta-feira, 16 de julho de 2008

**Versão:** 1.2

### Informações Gerais

#### Sinopse

Esta atualização de segurança elimina duas vulnerabilidades relatadas em particular no Outlook Web Access para Microsoft Exchange Server. Um invasor que explorar com êxito estas vulnerabilidades pode conseguir acessar dados de sessão do cliente de OWA individual, permitindo elevação de privilégio. O invasor pode executar qualquer ação que o usuário pode executar a partir da sessão de OWA de cliente individual.

Esta atualização de segurança é classificada como importante para todas as versões do Microsoft Exchange Server 2003 e Microsoft Exchange Server 2007 com suporte. Para obter mais informações, consulte a subseção **Software afetado e não afetado** nesta seção.

A atualização de segurança elimina as vulnerabilidades, modificando a validação dos dados de sessão HTTP no OWA. Para obter mais informação sobre as vulnerabilidades, consulte a subseção Perguntas freqüentes relacionada à entrada da vulnerabilidade específica presente na próxima seção, **Informações sobre a vulnerabilidade**.

**Recomendação.**  A Microsoft recomenda que os clientes instalem a atualização o mais rápido possível.

**Problemas conhecidos.**  O [Artigo 953747 (em inglês) da Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/953747) documenta os problemas atualmente conhecidos que os clientes podem enfrentar ao instalar esta atualização de segurança.

#### Software afetado e não afetado

O software a seguir foi testado para determinar quais versões ou edições foram afetadas. O ciclo de vida do suporte das outras versões ou edições já terminou ou elas não são afetadas. Para determinar o ciclo de vida do suporte para sua versão ou edição de software, visite o site [Ciclo de vida do Suporte Microsoft.](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21742)

**Softwares afetados**

| Software                                                                                                                                       | Impacto máximo à segurança | Avaliação de gravidade agregada | Boletins substituídos por esta atualização                                           |
|------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|----------------------------|---------------------------------|--------------------------------------------------------------------------------------|
| [Microsoft Exchange Server 2003 Service Pack 2](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=e099c1d1-5af6-4d6c-b735-9599412b3131) | Elevação de privilégio     | Importante                      | Nenhum (Consulte Perguntas freqüentes de atualização para obter detalhes adicionais) |
| [Microsoft Exchange Server 2007](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=086a2a13-a1de-4b1d-bd12-b148bfd2dafa)                | Elevação de privilégio     | Importante                      | [MS07-026](http://technet.microsoft.com/security/bulletin/ms07-026)                  |
| [Microsoft Exchange Server 2007 Service Pack 1](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=63e7f26c-92a8-4264-882d-f96b348c96ab) | Elevação de privilégio     | Importante                      | Nenhum (Consulte Perguntas freqüentes de atualização para obter detalhes adicionais) |

**Softwares não afetados**

| Sistema operacional                           |
|-----------------------------------------------|
| Microsoft Exchange Server 2000 Service Pack 3 |

Perguntas freqüentes relacionadas a esta atualização de segurança
-----------------------------------------------------------------

<span></span>
**Onde estão os detalhes das informações sobre o arquivo?**  
Informações detalhadas sobre o arquivo podem ser encontradas no [Artigo 953747 (em inglês) da Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/953747).

**Quais são os problemas conhecidos que os clientes podem enfrentar ao instalar esta atualização de segurança?**  
O [Artigo 953747 (em inglês) da Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/953747) documenta os problemas atualmente conhecidos que os clientes podem enfrentar ao instalar esta atualização de segurança. O artigo também documenta as soluções recomendadas para esses problemas.

**O que é Outlook Web Access (OWA)?**  
O Microsoft Outlook Web Access (OWA) é um serviço do Exchange Server. Usando o OWA, um servidor que está executando o Exchange Servidor também pode permitir que usuários autorizados leiam e enviem mensagens, administrem sua agenda e executem outras funções de correio em um navegador pela Internet. Para obter mais informações, consulte [Visão geral do Outlook Web Access (OWA)](http://technet.microsoft.com/en-us/library/aa998629.aspx).

**A lista de arquivos detalhada no artigo KB953747 é muito grande para o Exchange 2007. Todos os arquivos que estão incluídos nesta atualização serão instalados em meu sistema?**
Sim. Os arquivos listados no [artigo 953747 da Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/953747) são todos incluídos na atualização para as várias versões do Exchange 2007 e serão instalados com a atualização. Conforme detalhado a seguir, o modelo de serviço do Exchange 2007 é cumulativo, de modo que cada atualização contenha todas as correções anteriormente lançadas e arquivos de todos os conjuntos de atualizações anteriores.

**Qual é a diferença entre os modelos de serviço do Microsoft Exchange Server 2007 e do Microsoft Exchange Server 2003 e como a diferença causa impacto nas atualizações deste boletim de segurança?**
Com o lançamento do Microsoft Exchange 2007, o Microsoft Exchange passou para um novo modelo de serviço baseado em comentários do cliente e consistência com outros modelos de serviço de produtos da Microsoft. As atualizações do Exchange 2007 são cumulativas no nível de atualização oferecido e no nível de arquivo individual, enquanto as atualizações do Exchange Server 2003 são cumulativas somente no nível de arquivo.

Para obter uma explicação mais detalhada do modelo de serviço do Microsoft Exchange, consulte a [documentação do Microsoft Exchange Server 2007](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=89577). Se tiver alguma dúvida sobre o novo modelo de serviço do Exchange, contate os [Serviços de Suporte ao Produto Microsoft.](http://support.microsoft.com/common/international.aspx)

**Por que esta atualização elimina várias vulnerabilidades de segurança reportadas?**  
Esta atualização contém suporte para diversas vulnerabilidades porque as modificações necessárias para corrigir esses problemas foram feitas em arquivos relacionados. Em vez de instalar várias atualizações quase iguais, os clientes poderão instalar apenas esta atualização

**Esta atualização contém alguma alteração relacionada à segurança?**  
Sim. Além das alterações descritas na seção Detalhes da vulnerabilidade deste boletim, esta atualização inclui outras alterações de segurança. Para obter uma lista completa de arquivos e alterações adicionais incluídas nesta atualização, consulte o [artigo 953747 da Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/953747).

**Esta atualização contém alguma alteração que não esteja relacionada à segurança?**  
Sim. Além das alterações descritas na seção Detalhes da vulnerabilidade deste boletim, esta atualização inclui alterações que não são de segurança devido à natureza cumulativa do modelo de serviço do Exchange. Para obter uma lista completa de arquivos e alterações adicionais não relacionadas À segurança incluídas nesta atualização, consulte o [artigo 953747 da Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/953747).

Como ocorre com todas as atualizações, a Microsoft incentiva os clientes a executarem testes em infra-estrutura e aplicativos de linha de negócios essenciais que podem ser afetados por esta atualização antes da implantação.

**Uso uma versão mais antiga do software discutido neste boletim de segurança. O que devo fazer?**  
Os softwares afetados listados neste boletim foram testados para determinar que versões são afetadas. Outras versões passaram seu ciclo de vida de suporte. Para determinar o ciclo de vida do suporte para sua versão de software, visite o site [Ciclo de Vida do Suporte Microsoft](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21742).

Os clientes que possuem versões anteriores do software devem priorizar a migração para as versões com suporte, a fim de evitar uma possível exposição a vulnerabilidades. Para obter mais informações sobre o ciclo de vida do produto Windows, visite o site [Ciclo de Vida do Suporte Microsoft](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21742). Para obter mais informações sobre o período de suporte estendido da atualização de segurança dessas versões ou edições do software, visite o site [Microsoft Product Support Services](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=33328).

Os clientes que precisarem de suporte adicional para software mais antigo deverão entrar em contato com o representante da equipe de contas da Microsoft, o gerente técnico da conta ou o representante do parceiro Microsoft apropriado para obter opções de suporte personalizadas. Os clientes sem um contrato Alliance, Premier ou Authorized podem entrar em contato com o escritório de vendas local da Microsoft. Para obter informações de contato, visite o site de [Informações internacionais da Microsoft](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=33329), selecione o país e clique em **Go** para ver uma lista de telefones. Ao ligar, peça para falar com o gerente de vendas local de Suporte Premier. Para obter mais informações, consulte a seção [Perguntas freqüentes sobre o ciclo de vida do suporte ao produto sistema operacional Windows](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=33330).

### Informações da vulnerabilidade

Classificação de gravidade e Identificadores de vulnerabilidade
---------------------------------------------------------------

<span></span>
 
<table style="border:1px solid black;">
<caption>A Classificação de gravidade de vulnerabilidade e Impacto máximo de segurança por software afetado</caption>
<thead>
<tr class="header">
<th style="border:1px solid black;" >Softwares afetados</th>
<th style="border:1px solid black;" >Vulnerabilidade de script entre sites de validação de dados do Outlook Web Access para Exchange Server - CVE-2008-2247</th>
<th style="border:1px solid black;" >Vulnerabilidade de script entre sites de análise do Outlook Web Access para Exchange Server - CVE-2008-2248</th>
<th style="border:1px solid black;" >Avaliação de gravidade agregada</th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Microsoft Exchange Server 2003 Service Pack 2</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Importante</strong><br />
Elevação de privilégio</td>
<td style="border:1px solid black;">Não Aplicável</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Importante</strong></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Microsoft Exchange Server 2007</td>
<td style="border:1px solid black;">Não Aplicável</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Importante</strong><br />
Elevação de privilégio</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Importante</strong></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Microsoft Exchange Server 2007 Service Pack 1</td>
<td style="border:1px solid black;">Não Aplicável</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Importante</strong><br />
Elevação de privilégio</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Importante</strong></td>
</tr>
</tbody>
</table>
  
Vulnerabilidade de script entre sites de validação de dados do Outlook Web Access para Exchange Server - CVE-2008-2247  
----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
  
<span></span>
Essa é uma vulnerabilidade de script entre sites nas versões afetadas do Outlook Web Access (OWA) para Exchange Server. A exploração da vulnerabilidade pode levar à elevação de privilégio em clientes do OWA individuais, conectando-se ao Outlook Web Access para Exchange Server. Para explorar a vulnerabilidade, um invasor teria que convencer um usuário a abrir um email especialmente criado que executaria um script mal-intencionado no cliente do OWA individual. Se o script mal-intencionado for executado, ele será executado no contexto de segurança da sessão do OWA do usuário e executará qualquer ação que o usuário possa executar, como leitura, envio e exclusão de emails como o usuário conectado.
  
Para exibir essa vulnerabilidade como uma entrada padrão na lista Common Vulnerabilities and Exposures, consulte [CVE-2008-2247](http://www.cve.mitre.org/cgi-bin/cvename.cgi?name=cve-2008-2247).
  
#### Fatores atenuantes para a vulnerabilidade de script entre sites de validação de dados do Outlook Web Access para Exchange Server - CVE-2008-2247
  
A atenuação refere-se a uma configuração, configuração comum ou prática recomendada geral, existindo num estado padrão, que possa reduzir a gravidade de exploração de uma vulnerabilidade. Os fatores de atenuação a seguir podem ser úteis em sua situação:
  
-   O OWA Premium não sofre impacto com esta vulnerabilidade. O OWA Premium é a interface de OWA que fornece funcionalidade adicional no OWA, como o painel de visualização, a verificação ortográfica, ter a lista de pastas e a caixa de entrada abertas ao mesmo tempo e recursos adicionais como regras. Para obter informações adicionais sobre o Outlook Web Access Light e o Outlook Web Access Premium e os diferentes recursos entre as duas versões, consulte [Recursos cliente no Outlook Web Access (OWA)](http://technet.microsoft.com/en-us/library/aa997437(exchg.80).aspx).  
    **Observação** O OWA Premium só está disponível ao acessar o OWA com o Internet Explorer no Microsoft Windows. Para obter informações adicionais sobre quais versões do Internet Explorer oferecem suporte ao OWA Premium, consulte [Educating Information Workers About Outlook Web Access (OWA)](http://technet.microsoft.com/en-us/library/aa998931(exchg.80).aspx).
  
#### Soluções alternativas para a vulnerabilidade de script entre sites de validação de dados do Outlook Web Access para Exchange Server - CVE-2008-2247
  
A solução alternativa refere-se a uma configuração ou alteração de configuração que não corrige a vulnerabilidade subjacente mas que ajudaria a bloquear vetores de ataque conhecidos antes de aplicar a atualização. A Microsoft testou as soluções alternativas e estados a seguir como parte do cenário que implica se uma solução alternativa reduziria funcionalidade:
  
A Microsoft não identificou nenhuma solução alternativa para esta vulnerabilidade.
  
#### Perguntas freqüentes sobre a vulnerabilidade de script entre sites de validação de dados do Outlook Web Access para Exchange Server - CVE-2008-2247
  
**Qual é o escopo da vulnerabilidade?**    
Essa é uma vulnerabilidade de script entre sites no Outlook Web Access (OWA) para Exchange Server. A exploração da vulnerabilidade pode permitir que um invasor consiga acessar dados da sessão do OWA de um cliente individual que permite a elevação de privilégio. O invasor pode executar qualquer ação que o usuário pode executar no OWA como leitura, envio e exclusão de emails como o usuário conectado.
  
**O que provoca a vulnerabilidade?**    
A vulnerabilidade é um resultado do Outlook Web Access para Exchange Server que não valida suficientemente os campos de email ao abrir mensagens de uma sessão de OWA de um cliente individual.
  
**O que é script entre sites?**    
O [script entre sites](http://www.microsoft.com/technet/archive/security/news/crssite.mspx) (XSS) é uma vulnerabilidade de segurança que pode permitir a um invasor "inserir" um código na sessão do usuário com um site. Ao contrário da maioria das vulnerabilidades de segurança, o XSS não se aplica a nenhum produto de um único fornecedor – em vez disso, ele pode afetar qualquer software que gere HTML e que não siga as práticas de programação de proteção.
  
**Como funciona o script entre sites?**    
As páginas da Web contêm texto e marcação de HTML. O texto e as marcações de HTML são gerados pelo servidor e interpretados pelo cliente. Os servidores que geram páginas estáticas têm controle total sobre a forma como o cliente interpreta as páginas que o servidor envia. Contudo, os servidores que geram páginas dinâmicas não têm controle sobre a forma com que o cliente interpreta o resultado do servidor. Se um conteúdo não confiável for apresentado na página dinâmica, nem o servidor nem o cliente terão informações suficientes para reconhecer esse fato e para realizar ações de proteção.
  
**De que forma o invasor pode explorar a vulnerabilidade?**  
Um invasor pode tentar explorar esta vulnerabilidade, convencendo um usuário a abrir uma mensagem de email especialmente criada por uma sessão de OWA de um cliente individual. A mensagem pode fazer com que o script mal-intencionado seja executado no cliente do cliente individual no contexto da sessão de OWA do usuário.
  
**Para que um invasor pode usar a vulnerabilidade?**    
Um invasor pode usar esta vulnerabilidade no Outlook Web Access (OWA) para Exchange Server para executar scripts mal-intencionados em um sistema de usuário individual no contexto da sessão de OWA do usuário. O invasor pode executar as ações de OWA como o usuário conectado, como leitura, envio ou exclusão de emails como o usuário conectado.
  
**Quais são os sistemas que mais correm riscos com a vulnerabilidade?**    
Os sistemas nos quais o Outlook Web Access (OWA) para Exchange Server está instalado são os sistemas nos quais o ataque pode ocorrer. No entanto, os clientes do OWA individuais que se conectam ao Outlook Web Access (OWA) para Exchange Server são os que mais correm risco de elevação de privilégio.
  
**O que a atualização faz?**    
Esta atualização elimina a vulnerabilidade, validando suficientemente os campos de email ao abrir mensagens no OWA.
  
**Quando esse boletim de segurança foi lançado, essa vulnerabilidade já tinha sido divulgada publicamente?**    
Não. A Microsoft recebeu informações sobre essa vulnerabilidade por meio de divulgação responsável. A Microsoft não recebeu nenhuma informação indicando que essa vulnerabilidade tenha sido divulgada publicamente quando este boletim de segurança foi lançado pela primeira vez. Este boletim de segurança trata a vulnerabilidade exposta em particular assim como problemas adicionais descobertos por investigações internas.
  
**Quando este boletim de segurança foi lançado, a Microsoft tinha recebido algum relatório informando que essa vulnerabilidade estava sendo explorada?**    
Não. A Microsoft não recebeu nenhuma informação indicando que essa vulnerabilidade tenha sido usada publicamente para atacar clientes e não testemunhou nenhum exemplo de publicação de código de verificação de conceito, quando este boletim de segurança foi lançado pela primeira vez.
  
Vulnerabilidade de script entre sites de análise HTML do Outlook Web Access para Exchange Server - CVE-2008-2248  
----------------------------------------------------------------------------------------------------------------
  
<span></span>
Essa é uma vulnerabilidade de script entre sites nas versões afetadas do Outlook Web Access (OWA) para Exchange Server. A exploração da vulnerabilidade pode levar à elevação de privilégio em clientes do OWA individuais, conectando-se ao Outlook Web Access para Exchange Server. Para explorar a vulnerabilidade, um invasor teria que convencer um usuário a abrir um email especialmente criado que executaria um script mal-intencionado no cliente do OWA individual. O script seria executado no contexto de segurança da sessão do OWA do usuário e executaria qualquer ação que o usuário pudesse executar, como leitura, envio e exclusão de emails como o usuário conectado.
  
Para exibir essa vulnerabilidade como uma entrada padrão na lista Common Vulnerabilities and Exposures, consulte [CVE-2008-2248](http://www.cve.mitre.org/cgi-bin/cvename.cgi?name=cve-2008-2248).
  
#### Fatores atenuantes para a vulnerabilidade de script entre sites de análise HTML do Outlook Web Access para Exchange Server - CVE-2008-2248
  
A atenuação refere-se a uma configuração, configuração comum ou prática recomendada geral, existindo num estado padrão, que possa reduzir a gravidade de exploração de uma vulnerabilidade. Os fatores de atenuação a seguir podem ser úteis em sua situação:
  
-   O OWA Premium não sofre impacto com esta vulnerabilidade. O OWA Premium é a interface de OWA que fornece funcionalidade adicional no OWA, como o painel de visualização, a verificação ortográfica, ter a lista de pastas e a caixa de entrada abertas ao mesmo tempo e recursos adicionais como regras. Para obter informações adicionais sobre o Outlook Web Access Light e o Outlook Web Access Premium e os diferentes recursos entre as duas versões, consulte [Recursos cliente no Outlook Web Access (OWA)](http://technet.microsoft.com/en-us/library/aa997437(exchg.80).aspx).  
    **Observação** O OWA Premium só está disponível ao acessar o OWA com o Internet Explorer no Microsoft Windows. Para obter informações adicionais sobre quais versões do Internet Explorer oferecem suporte ao OWA Premium, consulte [Educating Information Workers About Outlook Web Access (OWA)](http://technet.microsoft.com/en-us/library/aa998931(exchg.80).aspx).
  
#### Soluções alternativas para a vulnerabilidade de script entre sites de análise HTML do Outlook Web Access para Exchange Server - CVE-2008-2248
  
A solução alternativa refere-se a uma configuração ou alteração de configuração que não corrige a vulnerabilidade subjacente mas que ajudaria a bloquear vetores de ataque conhecidos antes de aplicar a atualização. A Microsoft testou as soluções alternativas e estados a seguir como parte do cenário que implica se uma solução alternativa reduziria funcionalidade:
  
A Microsoft não identificou nenhuma solução alternativa para esta vulnerabilidade.
  
#### Perguntas freqüentes sobre a vulnerabilidade de script entre sites de análise HTML do Outlook Web Access para Exchange Server - CVE-2008-2248
  
**Qual é o escopo da vulnerabilidade?**    
Essa é uma vulnerabilidade de script entre sites no Outlook Web Access (OWA) para Exchange Server. A exploração da vulnerabilidade pode permitir que um invasor consiga acessar dados da sessão do OWA de um cliente individual e provoque elevação de privilégio. O invasor pode executar qualquer ação que o usuário pode executar no OWA como leitura, envio e exclusão de emails como o usuário conectado.
  
**O que provoca a vulnerabilidade?**    
A vulnerabilidade é um resultado do Outlook Web Access (OWA) para Exchange Server que não valida suficientemente o HTML, ao renderizar emails de uma sessão de cliente OWA individual.
  
**O que é script entre sites?**    
O [script entre sites](http://www.microsoft.com/technet/archive/security/news/crssite.mspx) (XSS) é uma vulnerabilidade de segurança que pode permitir a um invasor "inserir" um código na sessão do usuário com um site. Ao contrário da maioria das vulnerabilidades de segurança, o XSS não se aplica a nenhum produto de um único fornecedor – em vez disso, ele pode afetar qualquer software que gere HTML e que não siga as práticas de programação de proteção.
  
**Como funciona o script entre sites?**    
As páginas da Web contêm texto e marcação de HTML. O texto e as marcações de HTML são gerados pelo servidor e interpretados pelo cliente. Os servidores que geram páginas estáticas têm controle total sobre a forma como o cliente interpreta as páginas que o servidor envia. Contudo, os servidores que geram páginas dinâmicas não têm controle sobre a forma com que o cliente interpreta o resultado do servidor. Se um conteúdo não confiável for apresentado na página dinâmica, nem o servidor nem o cliente terão informações suficientes para reconhecer esse fato e para realizar ações de proteção.
  
**De que forma o invasor pode explorar a vulnerabilidade?**  
Um invasor pode tentar explorar esta vulnerabilidade, convencendo um usuário a abrir uma mensagem de email especialmente criada por uma sessão de OWA de um usuário. A mensagem pode fazer com que o script mal-intencionado seja executado no cliente do cliente individual no contexto da sessão de OWA do usuário.
  
**Para que um invasor pode usar a vulnerabilidade?**    
Um invasor pode usar esta vulnerabilidade no Outlook Web Access (OWA) para Exchange Server para executar código remoto no sistema de cliente individual no contexto da sessão do OWA do usuário e executar ações do OWA como o usuário conectado, como leitura, envio e exclusão de email como o usuário conectado.
  
**Quais são os sistemas que mais correm riscos com a vulnerabilidade?**    
Os sistemas nos quais o Outlook Web Access (OWA) para Exchange Server está instalado são os sistemas nos quais o ataque pode ocorrer. No entanto, os clientes do OWA individuais que se conectam ao Outlook Web Access (OWA) para Exchange Server são os que mais correm risco de elevação de privilégio.
  
**O que a atualização faz?**    
Esta atualização elimina a vulnerabilidade, modificando a maneira que o Outlook Web Access para Exchange Server valida HTML ao renderizar emails de uma sessão de cliente do OWA individual.
  
**Quando esse boletim de segurança foi lançado, essa vulnerabilidade já tinha sido divulgada publicamente?**    
Não. A Microsoft recebeu informações sobre essa vulnerabilidade por meio de divulgação responsável. A Microsoft não recebeu nenhuma informação indicando que essa vulnerabilidade tenha sido divulgada publicamente quando este boletim de segurança foi lançado pela primeira vez. Este boletim de segurança trata a vulnerabilidade exposta em particular assim como problemas adicionais descobertos por investigações internas.
  
**Quando este boletim de segurança foi lançado, a Microsoft tinha recebido algum relatório informando que essa vulnerabilidade estava sendo explorada?**    
Não. A Microsoft não recebeu nenhuma informação indicando que essa vulnerabilidade tenha sido usada publicamente para atacar clientes e não testemunhou nenhum exemplo de publicação de código de verificação de conceito, quando este boletim de segurança foi lançado pela primeira vez.
  
### Informações da atualização
  
Orientação e ferramentas de detecção e implantação  
--------------------------------------------------
  
<span></span>
Gerencie as atualizações de software e segurança que você precisa instalar em servidores, computadores desktop e notebooks em sua organização. Para obter mais informações, consulte o [Centro de Gerenciamento de Atualização do Technet](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=69903). O site [Microsoft TechNet Security](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21132) fornece informações adicionais sobre segurança em produtos da Microsoft.
  
As atualizações de segurança estão disponíveis no [Microsoft Update](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=40747), [Windows Update](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21130) e [Office Update](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21135). As atualizações de segurança também estão disponíveis no [Centro de Download da Microsoft](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21129). Você poderá encontrá-las com mais facilidade executando uma pesquisa com a palavra-chave "atualização de segurança".
  
Por fim, as atualizações de segurança podem ser baixadas do [Microsoft Update Catalog](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=96155). O Microsoft Update Catalog fornece um catálogo pesquisável de conteúdo disponibilizado por meio do Windows Update e Microsoft Update, incluindo atualizações de segurança, drivers e service packs. Ao pesquisar usando o número do boletim de segurança (como "MS07-036"), é possível adicionar todas as atualizações aplicáveis em sua cesta (incluindo idiomas diferentes para uma atualização) e baixá-las na pasta de sua escolha. Para obter mais informações sobre o Microsoft Update Catalog, consulte as [Perguntas Freqüentes sobre Microsoft Update Catalog.](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=97900)
  
**Orientação para detecção e implantação**
  
A Microsoft está oferecendo uma orientação de detecção e implantação para as atualizações de segurança deste mês. Essa orientação também ajudará os profissionais de TI a entender como eles podem usar as várias ferramentas para ajudar a implantar a atualização de segurança, tal como o Windows Update, Microsoft Update, Atualização do Office, as ferramentas MBSA (Microsoft Baseline Security Analyzer), Office Detection Tool, Microsoft Systems Management Server (SMS) e a Ferramenta Extended Security Update Inventory Tool. Para obter mais informações, consulte o [Artigo 910723 (em inglês) da Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/910723).
  
**Microsoft Baseline Security Analyzer**
  
O MBSA (Microsoft Baseline Security Analyzer) permite aos administradores pesquisar, em sistemas locais e remotos, atualizações de segurança ausentes e problemas de configuração de segurança comuns. Para obter mais informações sobre o MBSA, visite [Microsoft Baseline Security Analyzer](http://www.microsoft.com/technet/security/tools/mbsahome.mspx).
  
A tabela a seguir fornece o resumo de detecção do MBSA para esta atualização de segurança.
  
| Software                                      | MBSA 2.1 |  
|-----------------------------------------------|----------|  
| Microsoft Exchange Server 2003 Service Pack 2 | Sim      |  
| Microsoft Exchange Server 2007                | Sim      |  
| Microsoft Exchange Server 2007 Service Pack 1 | Sim      |
  
Para obter mais informações sobre o MBSA 2.1, consulte as [Perguntas freqüentes sobre o MBSA 2.1](http://www.microsoft.com/technet/security/tools/mbsa2/qa.mspx) (em inglês).
  
**Windows Server Update Services**
  
Usando o WSUS (Windows Server Update Services), os administradores podem implantar de forma rápida e confiável as mais recentes atualizações críticas e de segurança dos sistemas operacionais Windows 2000 e posterior, Office XP e posterior, Exchange Server 2003 e posterior, e SQL Server 2000 e posterior. Para obter mais informações sobre como implantar esta atualização de segurança usando o recurso Windows Server Update Services, visite o [site do Windows Server Update Services](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=50120).
  
**Systems Management Server**
  
A tabela a seguir fornece o resumo de detecção de SMS para esta atualização de segurança.
  
| Software                                      | SMS 2.0 | SMS 2003 com SUSFP | SMS 2003 com ITMU | SCCM 2007 |  
|-----------------------------------------------|---------|--------------------|-------------------|-----------|  
| Microsoft Exchange Server 2003 Service Pack 2 | Sim     | Sim                | Sim               | Sim       |  
| Microsoft Exchange Server 2007                | Não     | Não                | Sim               | Sim       |  
| Microsoft Exchange Server 2007 Service Pack 1 | Não     | Não                | Sim               | Sim       |
  
Para o SMS 2.0 e SMS 2003, o SMS SUS Feature Pack (SUSFP), que inclui a ferramenta Security Update Inventory Tool (SUIT), pode ser usado pelo SMS para detectar atualizações de segurança. Consulte também [Downloads para Systems Management Server 2.0.](http://technet.microsoft.com/en-us/sms/bb676799.aspx)
  
Para o SMS 2003, a ferramenta Inventário do SMS 2003 para Microsoft Updates pode ser usada pelo SMS para detectar as atualizações de segurança oferecidas pelo [Microsoft Update](http://update.microsoft.com/microsoftupdate) e que tenham suporte do [Windows Server Update Services](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=50120). Para obter mais informações sobre a ITMU do SMS 2003, consulte [Inventory Tool do SMS 2003 para Microsoft Updates](http://technet.microsoft.com/en-us/sms/bb676783.aspx). O SMS 2003 também pode usar a ferramenta Office Inventory da Microsoft para detectar as atualizações necessárias dos aplicativos do Microsoft Office. Para obter mais informações sobre a ferramenta Office Inventory e outras ferramentas de varredura, consulte [SMS 2003 Software Update Scanning Tools.](http://technet.microsoft.com/en-us/sms/bb676786.aspx) Consulte também [Downloads para Systems Management Server 2003.](http://technet.microsoft.com/en-us/sms/bb676766.aspx)
  
O SCCM (System Center Configuration Manager) 2007 usa WSUS 3.0 para detectar atualizações. Para obter mais informações sobre o Gerenciamento de atualização de software do SCCM 2007, visite o [System Center Configuration Manager 2007](http://technet.microsoft.com/en-us/library/bb735860.aspx).
  
Para obter mais informações sobre o SMS, visite o [site do SMS](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21158).
  
Para obter informações detalhadas, consulte o [Artigo 910723 (em inglês) da Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/910723). Lista de resumo de detecção mensal e os artigos de diretrizes de implantação.
  
**Avaliador de Compatibilidade com Atualizações e Kit de Ferramentas de Compatibilidade de Aplicativo**
  
As atualizações freqüentemente gravam nos mesmos arquivos e configurações do Registro necessários à execução dos aplicativos. Isto pode gerar incompatibilidades e aumentar o tempo necessário à implantação de atualizações de segurança. É possível usar os componentes do [Avaliador de compatibilidade com atualizações](http://technet2.microsoft.com/windowsvista/en/library/4279e239-37a4-44aa-aec5-4e70fe39f9de1033.mspx?mfr=true) incluídos no [Kit de ferramentas de compatibilidade de aplicativos 5.0](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=24da89e9-b581-47b0-b45e-492dd6da2971&displaylang=en) para agilizar o teste e a validação de atualizações do Windows com relação aos aplicativos instalados.
  
O Kit de ferramentas de compatibilidade de aplicativos (ACT) contém as ferramentas e a documentação necessárias para avaliar e atenuar problemas de compatibilidade com aplicativos antes da implantação do Microsoft Windows Vista, de uma atualização do Windows, de uma atualização de segurança da Microsoft ou de uma nova versão do Windows Internet Explorer em seu ambiente.
  
Implantação de atualização de segurança  
---------------------------------------
  
<span></span>
**Softwares afetados**
  
Para obter informações sobre uma atualização de segurança específica para seu software afetado, clique no link apropriado:
  
#### Microsoft Exchange Server 2003 (todas as edições)
  
**Tabela de referência**
  
A tabela a seguir contém as informações de atualização de segurança desse software. Você pode encontrar informações adicionais na subseção **Informações de implantação**, nesta seção.

 
<table style="border:1px solid black;">
<colgroup>
<col width="50%" />
<col width="50%" />
</colgroup>
<tbody>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Inclusão em Service Packs futuros</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">A atualização para esse problema poderá ser incluída em um pacote cumulativo de atualizações futuro.</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Implantação</strong></td>
<td style="border:1px solid black;"></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Instalar sem intervenção do usuário</td>
<td style="border:1px solid black;">Microsoft Exchange Server 2003 Service Pack 2:<br />
Exchange2003-kb950159-x86-enu /quiet</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Instalar sem reinicializar</td>
<td style="border:1px solid black;">Microsoft Exchange Server 2003 Service Pack 2:<br />
Exchange2003-kb950159-x86-enu /norestart</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Arquivo de log de atualização</td>
<td style="border:1px solid black;">kb950159.log</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Mais informações</td>
<td style="border:1px solid black;">Consulte a subseção <strong>Orientação e ferramentas de detecção e implantação</strong></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Necessidade de Reinicialização</strong></td>
<td style="border:1px solid black;"></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Reinicialização necessária?</td>
<td style="border:1px solid black;">Não. Essa atualização não requer reinicialização. O instalador interrompe os serviços necessários, aplica a atualização e reinicia-os em seguida. Contudo, se esses serviços necessários não puderem ser interrompidos por algum motivo, ou se os arquivos necessários estiverem em uso, a atualização exigirá uma reinicialização. Se isso ocorrer, uma mensagem que aconselha a reinicialização será exibida. Para reduzir a chance de uma reinicialização não ser solicitada, interrompa todos os serviços afetados e feche todos os aplicativos que possam usar os arquivos afetados antes de instalar a atualização de segurança. Para obter mais informações sobre os motivos pelos quais você será solicitado a reiniciar, consulte o <a href="http://support.microsoft.com/kb/887012">Artigo 887012 (em inglês) da Microsoft Knowledge Base</a>.</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">HotPatching</td>
<td style="border:1px solid black;">Não Aplicável</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Informações sobre remoção</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">Microsoft Exchange Server 2003 Service Pack 2:<br />
Use a ferramenta Adicionar ou Remover Programas no Painel de Controle ou o utilitário Spuninst.exe, localizado na pasta %Windir%\$NTUninstallKB950159$\Spuninst</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Informações sobre o arquivo</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">Consulte o <a href="http://support.microsoft.com/kb/953747">Artigo 953747 (em inglês) da Microsoft Knowledge Base</a></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Verificação da Chave do Registro</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">Microsoft Exchange Server 2003 Service Pack 2: 
HKEY_LOCAl_MACHINE\SOFTWARE\Microsoft\Updates\Exchange Server 2003\SP3\KB950159\Filelist</td>
</tr>
</tbody>
</table>
 

#### Informações de implantação

**Instalando a atualização**

Quando você instala esta atualização de segurança, o instalador verifica se alguns dos arquivos que estão sendo atualizados no sistema foram anteriormente atualizados por um hotfix do Microsoft Exchange.

Para obter mais informações sobre o instalador, visite o [site Microsoft TechNet](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=38951).

Para obter mais informações sobre a terminologia que aparece neste boletim, como *hotfix*, consulte o [Artigo 824684 (em inglês) da Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/824684).

Esta atualização de segurança oferece suporte às seguintes opções de instalação:

<table class="dataTable">
<caption>
Opções de instalação da atualização de segurança para as quais há suporte
</caption>
<tr class="thead">
<th style="border:1px solid black;" >
Opção
</th>
<th style="border:1px solid black;" >
Descrição
</th>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/help**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Exibe as opções de linha de comando.
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2">
Modos de instalação
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/passive**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Modo de instalação autônomo. Não é necessária a interação do usuário, mas o status da instalação é exibido. Se a reinicialização for necessária no fim da instalação, uma caixa de diálogo será apresentada para o usuário com um timer avisando que o computador será reiniciado em 30 segundos.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/quiet**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Modo silencioso. O mesmo que modo autônomo, mas nenhuma mensagem de status ou de erro é exibida.
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2">
Opções de reinicialização
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/norestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Não reinicia quando a instalação é concluída.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/forcerestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Reinicia o computador após a instalação e força o fechamento de outros aplicativos no desligamento sem antes salvar os arquivos abertos.
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/warnrestart\[:x\]**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Apresenta uma caixa de diálogo com um timer avisando ao usuário que o computador será reiniciado em *x* segundos. (A configuração padrão é 30 segundos.) Destina-se ao uso com as opções **/quiet** ou **/passive**.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/promptrestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Exibe uma caixa de diálogo solicitando que o usuário local permita a reinicialização.
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2">
Opções especiais
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/overwriteoem**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Sobrescreve arquivos OEM sem notificação.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/nobackup**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Não faz backup de arquivos necessários à desinstalação.
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/forceappsclose**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Força o encerramento de outros programas quando o computador é desligado.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/log:caminho**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Permite o redirecionamento dos arquivos de log da instalação.
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/extract\[:caminho\]**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Extrai os arquivos sem iniciar o programa de instalação.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/ER**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Habilita o relatório de erros estendido.
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/verbose**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Habilita o registro extenso. Durante a instalação, cria %Windir%\\CabBuild.log. Esse log detalha os arquivos copiados. Se você usar esta opção, a instalação será bem mais lenta.
</td>
</tr>
</table>
 
**Observação** É possível combinar essas opções em uma única linha de comando. Para obter compatibilidade com versões anteriores, a atualização de segurança também oferece suporte às opções de instalação utilizadas por versões anteriores do programa de instalação. Para obter mais informações sobre as opções de instalação suportadas, consulte o [Artigo 262841 (em inglês) da Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/262841).

**Removendo a atualização**

Esta atualização de segurança oferece suporte às seguintes opções de instalação:

<table class="dataTable">
<caption>
Opções do Spuninst.exe para as quais existe suporte
</caption>
<tr class="thead">
<th style="border:1px solid black;" >
Opção
</th>
<th style="border:1px solid black;" >
Descrição
</th>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/help**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Exibe as opções de linha de comando.
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2">
Modos de instalação
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/passive**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Modo de instalação autônomo. Não é necessária a interação do usuário, mas o status da instalação é exibido. Se a reinicialização for necessária no fim da instalação, uma caixa de diálogo será apresentada para o usuário com um timer avisando que o computador será reiniciado em 30 segundos.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/quiet**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Modo silencioso. O mesmo que modo autônomo, mas nenhuma mensagem de status ou de erro é exibida.
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2">
Opções de reinicialização
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/norestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Não reinicia quando a instalação é concluída.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/forcerestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Reinicia o computador após a instalação e força o fechamento de outros aplicativos no desligamento sem antes salvar os arquivos abertos.
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/warnrestart\[:x\]**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Apresenta uma caixa de diálogo com um timer avisando ao usuário que o computador será reiniciado em *x* segundos. (A configuração padrão é 30 segundos.) Destina-se ao uso com as opções **/quiet** ou **/passive**.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/promptrestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Exibe uma caixa de diálogo solicitando que o usuário local permita a reinicialização.
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2">
Opções especiais
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/forceappsclose**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Força o encerramento de outros programas quando o computador é desligado.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/log:caminho**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Permite o redirecionamento dos arquivos de log da instalação.
</td>
</tr>
</table>
 
**Verificando a aplicação da atualização**

-   **Microsoft Baseline Security Analyzer**

    Para verificar se uma atualização de segurança foi aplicada em um sistema afetado, é possível utilizar a ferramenta MBSA (Microsoft Baseline Security Analyzer). Consulte a seção **Orientação e ferramentas de detecção e implantação** neste boletim para obter mais informações.

-   **Verificação de Versão do Arquivo**

    Como existem várias versões do Microsoft Windows, as etapas a seguir podem ser diferentes no seu sistema. Se isso acontecer, consulte a documentação do produto para completar estas etapas.

    1.  Clique em **Iniciar** e, em seguida, clique em **Pesquisar**.
    2.  No painel **Resultados da Pesquisa**, clique em **Todos os arquivos e pastas**, em **Search Companion**.
    3.  Na caixa **Todo ou parte do nome do arquivo**, digite um nome de arquivo da tabela de informações de arquivo correta e clique em **Pesquisar**.
    4.  Na lista de arquivos, clique com o botão direito do mouse em um nome de arquivo da tabela de informações de arquivo correta e clique em **Propriedades**.
        **Observação** Dependendo da edição do sistema operacional, ou dos programas que são instalados em seu sistema, alguns arquivos que estão listados na tabela de informações de arquivo podem não estar instalados.
    5.  Na guia **Versão**, determine a versão do arquivo instalado no sistema, comparando-o com a versão documentada na tabela de informações de arquivos correta.
        **Observação** Atributos que não sejam a versão do arquivo podem ser alterados durante a instalação. A comparação de outros atributos de arquivo com as informações na tabela não é um método suportado para verificar se a atualização foi aplicada. Além disso, em alguns casos, arquivos podem ser renomeados durante a instalação. Se as informações sobre o arquivo ou a versão não estiverem presentes, use um dos outros métodos disponíveis para verificar a instalação da atualização.

-   **Verificação da Chave do Registro**

    Você também pode ser capaz de verificar os arquivos que esta atualização de segurança instalou examinando as chaves do Registro na **Tabela de referência** nesta seção.

    Essas chaves do Registro podem não conter uma lista completa dos arquivos instalados. Além disso, talvez essas chaves do Registro não sejam criadas corretamente se um administrador ou um OEM integrar ou adicionar a atualização de segurança aos arquivos fonte da instalação do Windows.

#### Microsoft Exchange Server 2007 (todas as edições)

**Tabela de referência**

A tabela a seguir contém as informações de atualização de segurança desse software. Você pode encontrar informações adicionais na subseção **Informações de implantação**, nesta seção.

 
<table style="border:1px solid black;">
<colgroup>
<col width="50%" />
<col width="50%" />
</colgroup>
<tbody>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Inclusão em Service Packs futuros</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">A atualização desse problema será incluída em um service pack ou conjunto de atualizações futuro.</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Implantação</strong></td>
<td style="border:1px solid black;"></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Instalar sem intervenção do usuário</td>
<td style="border:1px solid black;">Microsoft Exchange Server 2007:<br />
Exchange2007-kb953469-x64-en /quiet<br />
Exchange2007-kb953469-x86-en /quiet  
Microsoft Exchange Server 2007 Service Pack 1:<br />
Exchange2007-kb949870-x64-en /quiet<br />
Exchange2007-kb949870-x86-en /quiet</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Instalar sem reinicializar</td>
<td style="border:1px solid black;">Microsoft Exchange Server 2007:<br />
Exchange2007-kb953469-x64-en /norestart<br />
Exchange2007-kb953469-x86-en /norestart  
Microsoft Exchange Server 2007 Service Pack 1:<br />
Exchange2007-kb949870-x64-en /norestart<br />
Exchange2007-kb949870-x86-en /norestart</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Arquivo de log de atualização</td>
<td style="border:1px solid black;">Para o Microsoft Exchange Server 2007:<br />
KB953469.log  
Para o Microsoft Exchange Server 2007 Service Pack 1:<br />
KB949870.log</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Mais informações</td>
<td style="border:1px solid black;">Consulte a subseção <strong>Orientação e ferramentas de detecção e implantação</strong></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Necessidade de Reinicialização</strong></td>
<td style="border:1px solid black;"></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Reinicialização necessária?</td>
<td style="border:1px solid black;">Não. Essa atualização não requer reinicialização. O instalador interrompe os serviços necessários, aplica a atualização e reinicia-os em seguida. Contudo, se esses serviços necessários não puderem ser interrompidos por algum motivo, ou se os arquivos necessários estiverem em uso, a atualização exigirá uma reinicialização. Se isso ocorrer, uma mensagem que aconselha a reinicialização será exibida. Para reduzir a chance de uma reinicialização não ser solicitada, interrompa todos os serviços afetados e feche todos os aplicativos que possam usar os arquivos afetados antes de instalar a atualização de segurança. Para obter mais informações sobre os motivos pelos quais você será solicitado a reiniciar, consulte o <a href="http://support.microsoft.com/kb/887012">Artigo 887012 (em inglês) da Microsoft Knowledge Base</a>.</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">HotPatching</td>
<td style="border:1px solid black;">Não Aplicável</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Informações sobre remoção</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">Para remover esta atualização, use <strong>Adicionar ou Remover Programas</strong> no Painel de Controle.</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Informações sobre o arquivo</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">Consulte o <a href="http://support.microsoft.com/kb/953747">Artigo 953747 (em inglês) da Microsoft Knowledge Base</a></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Verificação da Chave do Registro</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">Para o Microsoft Exchange Server 2007:<br />
HKEY_LOCAl_MACHINE\SOFTWARE\Microsoft\Updates\Exchange 2007\SP1\KB953469\  
Para o Microsoft Exchange Server 2007 Service Pack 1:<br />
HKEY_LOCAl_MACHINE\SOFTWARE\Microsoft\Updates\Exchange 2007\SP2\KB949870\</td>
</tr>
</tbody>
</table>
 

#### Informações de implantação

**Instalando a atualização**

Quando você instala esta atualização de segurança, o instalador verifica se alguns dos arquivos que estão sendo atualizados no sistema foram anteriormente atualizados por um hotfix da Microsoft.

Para obter mais informações sobre o instalador, visite o [site Microsoft TechNet](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=38951).

Para obter mais informações sobre a terminologia que aparece neste boletim, como *hotfix*, consulte o [Artigo 824684 (em inglês) da Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/824684).

Esta atualização de segurança oferece suporte às seguintes opções de instalação:

<table class="dataTable">
<caption>
Opções de instalação da atualização de segurança para as quais há suporte
</caption>
<tr class="thead">
<th style="border:1px solid black;" >
Opção
</th>
<th style="border:1px solid black;" >
Descrição
</th>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/help**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Exibe as opções de linha de comando.
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2">
Modos de instalação
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/q\[n|b|r|f\]**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Define o nível da interface de usuário.  
n - Nenhuma interação do usuário  
b - Interação básica do usuário  
r - Interação reduzida do usuário  
f - Interação total do usuário (padrão)
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2">
Opções de reinicialização
</th>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/norestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Não reinicia quando a instalação é concluída.
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/forcerestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Reinicia o computador após a instalação e força o fechamento de outros aplicativos no desligamento sem antes salvar os arquivos abertos.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/promptrestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Exibe uma caixa de diálogo solicitando que o usuário local permita a reinicialização.
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2">
Opções de registro em log
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/l\[i|w|e|a|r|u|c|m|o|p|v|x|+|!|\*\] &lt;LogFile&gt;**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
i - Mensagens de status  
w - Avisos não fatais  
e - Todas as mensagens de erro  
a - Inicialização de ações  
r - Registros específicos a ações  
u - Solicitações do usuário  
c - Parâmetros iniciais da interface de usuário  
m - Informações de falta de memória ou saída fatal  
o - Mensagens de falta de espaço em disco  
p - Propriedades de terminal  
v - Saída detalhada  
x - Informações de depuração extra  
+ - Acrescentar ao arquivo de log existente  
! - Liberar cada linha para o log  
\* - Registrar todas as informações em log, exceto para as opções v e x
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/log &lt;LogFile&gt;**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Equivalente a /l\* &lt;LogFile&gt;
</td>
</tr>
</table>
 
**Observação** É possível combinar essas opções em uma única linha de comando. Para obter compatibilidade com versões anteriores, a atualização de segurança também oferece suporte às opções de instalação utilizadas por versões anteriores do programa de instalação. Para obter mais informações sobre as opções de instalação suportadas, consulte o [Artigo 262841 (em inglês) da Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/262841).

**Verificando a aplicação da atualização**

-   **Microsoft Baseline Security Analyzer**

    Para verificar se uma atualização de segurança foi aplicada em um sistema afetado, é possível utilizar a ferramenta MBSA (Microsoft Baseline Security Analyzer). Consulte a seção **Orientação e ferramentas de detecção e implantação** neste boletim para obter mais informações.

-   **Verificação de Versão do Arquivo**

    Como existem várias versões do Microsoft Windows, as etapas a seguir podem ser diferentes no seu sistema. Se isso acontecer, consulte a documentação do produto para completar estas etapas.

    1.  Clique em **Iniciar** e, em seguida, clique em **Pesquisar**.
    2.  No painel **Resultados da Pesquisa**, clique em **Todos os arquivos e pastas**, em **Search Companion**.
    3.  Na caixa **Todo ou parte do nome do arquivo**, digite um nome de arquivo da tabela de informações de arquivo correta e clique em **Pesquisar**.
    4.  Na lista de arquivos, clique com o botão direito do mouse em um nome de arquivo da tabela de informações de arquivo correta e clique em **Propriedades**.
        **Observação** Dependendo da edição do sistema operacional, ou dos programas que são instalados em seu sistema, alguns arquivos que estão listados na tabela de informações de arquivo podem não estar instalados.
    5.  Na guia **Versão**, determine a versão do arquivo instalado no sistema, comparando-o com a versão documentada na tabela de informações de arquivos correta.
        **Observação** Atributos que não sejam a versão do arquivo podem ser alterados durante a instalação. A comparação de outros atributos de arquivo com as informações na tabela não é um método suportado para verificar se a atualização foi aplicada. Além disso, em alguns casos, arquivos podem ser renomeados durante a instalação. Se as informações sobre o arquivo ou a versão não estiverem presentes, use um dos outros métodos disponíveis para verificar a instalação da atualização.

-   **Verificação da Chave do Registro**

    Você também pode ser capaz de verificar os arquivos que esta atualização de segurança instalou examinando as chaves do Registro na **Tabela de referência** nesta seção.

    Essas chaves do Registro podem não conter uma lista completa dos arquivos instalados. Além disso, talvez essas chaves do Registro não sejam criadas corretamente se um administrador ou um OEM integrar ou adicionar a atualização de segurança aos arquivos fonte da instalação do Windows.

### Outras informações

#### Agradecimentos

A Microsoft [agradece](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21127) à pessoa citada abaixo por trabalhar conosco para ajudar a proteger os clientes:

-   Michael Jordan da [Context Information Security](http://www.contextis.co.uk/) por relatar a vulnerabilidade de script entre sites de validação de dados do OWA (CVE-2008-2247) e a vulnerabilidade de script entre sites de análise de OWA (CVE-2008-2248)

#### Suporte

-   Os clientes nos EUA e Canadá podem receber suporte técnico dos [Serviços de suporte ao produto Microsoft](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21131) pelo telefone 1-866-PCSAFETY. As ligações para obter suporte associado a atualizações de segurança são gratuitas.
-   Os clientes de outros países podem obter suporte nas subsidiárias locais da Microsoft. O suporte associado a atualizações de segurança é gratuito. Para obter mais informações sobre como entrar em contato com a Microsoft a fim de obter suporte a problemas, visite o [site de Suporte Internacional](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21155).

#### Aviso de isenção de responsabilidade

As informações fornecidas na Microsoft Knowledge Base são apresentadas "no estado em que se encontram", sem garantia de qualquer tipo. A Microsoft se isenta de todas as garantias, expressas ou implícitas, inclusive as garantias de comercialização e adequação a um propósito específico. Em hipótese alguma a Microsoft Corporation ou seus fornecedores serão responsáveis por quaisquer danos, inclusive danos diretos, indiretos, incidentais, conseqüenciais, danos por lucros cessantes ou danos especiais, mesmo que a Microsoft Corporation ou seus fornecedores tenham sido alertados da possibilidade dos referidos danos. Como alguns estados não permitem a exclusão ou limitação de responsabilidade por danos conseqüenciais ou indiretos, a limitação acima pode não ser aplicável a você.

#### Revisões

-   V1.0 (8 de julho de 2008): Boletim publicado.
-   V1.1 (9 de julho de 2008): Alterado o link de referência de informação para OWA Premium na seção Fatores Atenuantes para ambas as vulnerabilidades.
-   V1.2 (16 de julho de 2008): Adicionado o Microsoft Exchange Server 2000 Service Pack 3 como software não afetado. Também fornecidos links a informações adicionais sobre o Outlook Web Access Light e o Outlook Web Access Premium às seções Fatores atenuantes. E, por fim, atualizado o software aplicável sob o título "Windows Server Update Services" na seção **Orientação e ferramentas de detecção e implantação**.

*Built at 2014-04-18T01:50:00Z-07:00*
