---
TOCTitle: 'MS08-059'
Title: 'Microsoft Security Bulletin MS08-059 - Crítica'
ms:assetid: 'ms08-059'
ms:contentKeyID: 61233802
ms:mtpsurl: 'https://technet.microsoft.com/pt-BR/library/ms08-059(v=Security.10)'
---

Security Bulletin

Microsoft Security Bulletin MS08-059 - Crítica
==============================================

Vulnerabilidade no serviço RPC do Host Integration Server pode permitir a execução remota de código (956695)
------------------------------------------------------------------------------------------------------------

Publicado: terça-feira, 14 de outubro de 2008 | Atualizado: quarta-feira, 29 de outubro de 2008

**Versão:** 1.2

### Informações Gerais

#### Sinopse

Esta atualização de segurança resolve uma vulnerabilidade reportada em particular no Microsoft Host Integration Server. A vulnerabilidade pode permitir execução remota de código se um invasor enviar uma solicitação de chamada de procedimento remoto (RPC) especialmente criada a um sistema afetado. Os clientes que seguem práticas recomendadas e configuram a conta do serviço SNA RPC para ter menos direitos de usuário no sistema podem correr menos riscos do que aqueles que configuram a conta de serviço SNA RPC para ter privilégios administrativos.

Esta atualização de segurança é classificada como Crítica para todas as edições do Microsoft Host Integration Server 2000, Microsoft Host Integration Server 2004 e Microsoft Host Integration Server 2006 com suporte. Para obter mais informações, consulte a subseção **Software afetado e não afetado** nesta seção.

A atualização de segurança elimina a vulnerabilidade validando as solicitações RPC. Para obter mais informações sobre a vulnerabilidade, consulte a subseção Perguntas freqüentes relacionada à entrada da vulnerabilidade específica presente na próxima seção, **Informações sobre a vulnerabilidade**.

**Recomendação.** A Microsoft recomenda que os clientes apliquem a atualização imediatamente.

**Problemas conhecidos.** O [Artigo 956695(em inglês) da Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/956695) documenta os problemas atualmente conhecidos que os clientes podem enfrentar ao instalar esta atualização de segurança e as soluções recomendadas. Quando problemas atualmente conhecidos e soluções recomendadas pertencem somente a lançamentos específicos deste software, o artigo fornece links para outros artigos.

#### Software afetado e não afetado

O software a seguir foi testado para determinar quais versões ou edições foram afetadas. O ciclo de vida do suporte das outras versões ou edições já terminou ou elas não são afetadas. Para determinar o ciclo de vida do suporte para sua versão ou edição de software, visite o site [Ciclo de vida do Suporte Microsoft.](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21742)

**Softwares afetados**

| Software                                                                                                                                                              | Impacto máximo à segurança | Avaliação de gravidade agregada | Boletins substituídos por esta atualização |
|-----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|----------------------------|---------------------------------|--------------------------------------------|
| [Microsoft Host Integration Server 2000 Service Pack 2 (Servidor)](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=11cca58b-59a4-4e93-9eb1-19b07c290a10)     | Execução Remota de Código  | Crítica                         | Nenhuma                                    |
| [Microsoft Host Integration Server 2000 Administrator Client](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=41b49291-1231-4e23-aef7-818207453d56)          | Execução Remota de Código  | Crítica                         | Nenhuma                                    |
| [Microsoft Host Integration Server 2004 (Servidor)](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=9ca255ed-9334-4848-af94-49ef3078cdc0)                    | Execução Remota de Código  | Crítica                         | Nenhuma                                    |
| [Microsoft Host Integration Server 2004 Service Pack 1 (Servidor)](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=eca756a1-ca56-4481-b23c-53c159a4e08c)     | Execução Remota de Código  | Crítica                         | Nenhuma                                    |
| [Microsoft Host Integration Server 2004 (Cliente)](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=92cb54e7-f4ff-40a4-99cb-6257c4d8d4cd)                     | Execução Remota de Código  | Crítica                         | Nenhuma                                    |
| [Microsoft Host Integration Server 2004 Service Pack 1 (Cliente)](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=d776515c-09aa-4a04-876d-606bfc26a006)      | Execução Remota de Código  | Crítica                         | Nenhuma                                    |
| [Microsoft Host Integration Server 2006 para sistemas de 32 bits](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=1ae79da3-ec17-4d4b-8011-d777a237ac93)      | Execução Remota de Código  | Crítica                         | Nenhuma                                    |
| [Microsoft Host Integration Server 2006 para sistemas baseados em x64](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=05da4540-4976-458a-a612-7385d78695a2) | Execução Remota de Código  | Crítica                         | Nenhuma                                    |

Perguntas freqüentes relacionadas a esta atualização de segurança
-----------------------------------------------------------------


**Onde estão os detalhes das informações sobre o arquivo?**  
Informações detalhadas sobre o arquivo podem ser encontradas no [Artigo 956695 (em inglês) da Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/956695).

**Uso uma versão mais antiga do software discutido neste boletim de segurança. O que devo fazer?**  
Os softwares afetados listados neste boletim foram testados para determinar que versões são afetadas. Outras versões passaram seu ciclo de vida de suporte. Para determinar o ciclo de vida do suporte para sua versão de software, visite o site [Ciclo de Vida do Suporte Microsoft](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21742).

Os clientes que possuem versões anteriores do software devem priorizar a migração para as versões com suporte, a fim de evitar uma possível exposição a vulnerabilidades. Para obter mais informações sobre o ciclo de vida do produto Windows, visite o site [Ciclo de Vida do Suporte Microsoft](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21742). Para obter mais informações sobre o período de suporte estendido da atualização de segurança dessas versões ou edições do software, visite o site [Microsoft Product Support Services](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=33328).

Os clientes que precisarem de suporte adicional para software mais antigo deverão entrar em contato com o representante da equipe de contas da Microsoft, o gerente técnico da conta ou o representante do parceiro Microsoft apropriado para obter opções de suporte personalizadas. Os clientes sem um contrato Alliance, Premier ou Authorized podem entrar em contato com o escritório de vendas local da Microsoft. Para obter informações de contato, visite o site de [Informações internacionais da Microsoft](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=33329), selecione o país e clique em **Go** para ver uma lista de telefones. Ao ligar, peça para falar com o gerente de vendas local de Suporte Premier. Para obter mais informações, consulte a seção [Perguntas freqüentes sobre o ciclo de vida do suporte ao produto sistema operacional Windows](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=33330).

### Informações da vulnerabilidade

Classificação de gravidade e Identificadores de vulnerabilidade
---------------------------------------------------------------


 
<table style="border:1px solid black;">
<caption>A Classificação de gravidade de vulnerabilidade e Impacto máximo de segurança por software afetado</caption>
<thead>
<tr class="header">
<th style="border:1px solid black;" >Softwares afetados</th>
<th style="border:1px solid black;" >Vulnerabilidade de execução de comando HIS - CVE- 2008-3466</th>
<th style="border:1px solid black;" >Avaliação de gravidade agregada</th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Microsoft Host Integration Server 2000 Service Pack 2</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Crítica</strong><br />
Execução Remota de Código</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Crítica</strong></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Microsoft Host Integration Server 2000 Administrator Client</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Crítica</strong><br />
Execução Remota de Código</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Crítica</strong></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Microsoft Host Integration Server 2004</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Crítica</strong><br />
Execução Remota de Código</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Crítica</strong></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Microsoft Host Integration Server 2004 Service Pack 1</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Crítica</strong><br />
Execução Remota de Código</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Crítica</strong></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Microsoft Host Integration Server 2006</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Crítica</strong><br />
Execução Remota de Código</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Crítica</strong></td>
</tr>
</tbody>
</table>
  
Vulnerabilidade de execução de comando HIS - CVE- 2008-3466  
-----------------------------------------------------------
  

Existe uma vulnerabilidade de execução remota de código no serviço de chamada de procedimento remoto (RPC) de SNA para Host Integration Server. Um invasor pode explorar a vulnerabilidade, criando uma solicitação de RPC especialmente desenvolvida. Essa vulnerabilidade pode permitir a execução remota de código. O invasor que explorar com êxito essa vulnerabilidade poderá assumir o controle total de um sistema afetado.
  
Para exibir essa vulnerabilidade como uma entrada padrão na lista Common Vulnerabilities and Exposures, consulte [CVE-2008-3466](http://www.cve.mitre.org/cgi-bin/cvename.cgi?name=cve-2008-3466).
  
#### Fatores atenuantes para a Vulnerabilidade de execução de comando HIS - CVE- 2008-3466
  
A atenuação refere-se a uma configuração, configuração comum ou prática recomendada geral, existindo num estado padrão, que possa reduzir a gravidade de exploração de uma vulnerabilidade. Os fatores de atenuação a seguir podem ser úteis em sua situação:
  
-   Um invasor que explorar com êxito esta vulnerabilidade pode obter os mesmos direitos de usuário que a conta de serviço de SNA como especificado durante a instalação do Host Integration Server. Os clientes que seguem as práticas recomendadas e configuram a conta do serviço SNA RPC para ter menos direitos de usuário no sistema podem correr menos riscos do que aqueles que configuram a conta de serviço SNA para ter privilégios administrativos.  
-   Para sistemas com o Microsoft Host Integration Server 2000 Administrator Client ou o Microsoft Host Integration Server 2004 Client, a instalação padrão não cria nem inicia o serviço de chamada de procedimento remoto (RPC) de SNA no qual existe a vulnerabilidade. No entanto, os arquivos são instalados por padrão e podem ser iniciados. Sendo assim, recomendamos veementemente que os clientes apliquem a atualização se eles tiverem uma versão vulnerável do produto.
  
#### Soluções alternativas para a Vulnerabilidade de execução de comando HIS - CVE- 2008-3466
  
A solução alternativa refere-se a uma configuração ou alteração de configuração que não corrige a vulnerabilidade subjacente mas que ajudaria a bloquear vetores de ataque conhecidos antes de aplicar a atualização. A Microsoft testou as soluções alternativas e estados a seguir como parte do cenário que implica se uma solução alternativa reduziria funcionalidade:
  
-   Para o Host Integration Server 2004 e Host Integration Server 2006, não configure o serviço HIS/SNA para ser executado com uma Conta de administrador.
  
    -   Ao instalar pela primeira vez o Host Integration Server, aos administradores é solicitada uma conta para executar o serviço RPC SNA. Os clientes devem seguir as práticas recomendadas e selecionar uma conta com privilégios não administrativos.  
    -   O serviço SNA pode ser configurado para usar uma conta privilegiada mais baixa com a Ferramenta de configuração sob a pasta Host Integration Server no menu Iniciar.
  
    **Observação** Esta solução alternativa não está disponível para o Host Integration Server 2000.
  
    **Impacto da solução alternativa.** Nenhum. Seguindo as práticas recomendadas, o serviço SNA deve ser executado com uma conta com privilégios não administrativos.
  
-   Para o Host Integration Server 2000, Host Integration Server 2004 e Host Integration Server 2006, desabilite o serviço RPC SNA.
  
    1.  Para desabilitar o serviço afetado, altere o serviço SnaRpcService para desativado. Esse serviço é usado para adicionar contadores de desempenho e atualizar os vínculos ao adicionar serviços de link ou serviços adicionais de Servidor SNA a um servidor.  
    2.  Assim que estas tarefas de configuração estiverem concluídas, desabilite o SNA RPC Service.
  
    **Impacto da solução alternativa.** Alterações adicionais de configuração e de operação normal do tempo de execução, como adição de conexões, não são dependentes do SNA RPC Service. No entanto, se os serviços de link ou nós forem adicionados enquanto este serviço estiver desabilitado, os contadores de desempenho associados não serão adicionados e o serviço MngAgent de SNA necessitará ser reciclado para que as alterações de configuração sejam refletidas no Gerenciador de SNA. A coleta de dados de desempenho não é afetada quando o SNA RPC Service é desabilitado.
  
#### Perguntas freqüentes sobre a Vulnerabilidade de execução de comando HIS - CVE- 2008-3466
  
**Qual é o escopo da vulnerabilidade?**    
Essa é uma vulnerabilidade de execução remota de código. O invasor que explorar com êxito essa vulnerabilidade poderá assumir o controle total de um sistema afetado. O invasor poderá instalar programas; exibir, alterar ou excluir dados; ou criar novas contas com direitos totais de usuário.
  
**O que provoca a vulnerabilidade?**    
As solicitações de RPC especialmente criadas permitem que usuários não autenticados remotos ignorem a autenticação dentro do serviço RPC SNA.
  
**O que é RPC?**    
O RPC (Chamada de procedimento remoto) é um protocolo que pode ser utilizado por um programa para solicitar um serviço de outro programa localizado em outro computador de uma rede. O RPC auxilia na interoperabilidade, pois o programa que o utiliza não precisa compreender os protocolos de rede que estão oferecendo suporte à comunicação. No RPC, o programa que faz a solicitação é o cliente e o programa fornecedor de serviços é o servidor.
  
**Para que um invasor pode usar a vulnerabilidade?**    
O invasor que explorar com êxito essa vulnerabilidade poderá assumir o controle total do sistema afetado. O invasor poderá instalar programas; exibir, alterar ou excluir dados; ou criar novas contas com direitos totais de usuário.
  
**De que forma o invasor pode explorar a vulnerabilidade?**    
Um invasor pode tentar explorar a vulnerabilidade, criando uma mensagem RPC especialmente criada e enviando a mensagem para um sistema afetado pela porta TCP/UDP de RPC que foi dinamicamente projetada para Host Integration Server.
  
**Quais são os sistemas que mais correm riscos com a vulnerabilidade?**    
Todos os sistemas que têm o Microsoft Host Integration Server instalado correm risco com esta vulnerabilidade.
  
**O que a atualização faz?**    
Essa atualização elimina a vulnerabilidade, restringindo o acesso às funções administrativas expostas pelo RPC.
  
**Quando esse boletim de segurança foi lançado, essa vulnerabilidade já tinha sido divulgada publicamente?**    
Não. A Microsoft recebeu informações sobre essa vulnerabilidade por meio de divulgação responsável. A Microsoft não recebeu nenhuma informação indicando que essa vulnerabilidade tenha sido divulgada publicamente quando este boletim de segurança foi lançado pela primeira vez.
  
**Quando este boletim de segurança foi lançado, a Microsoft tinha recebido algum relatório informando que essa vulnerabilidade estava sendo explorada?**    
Não. A Microsoft não recebeu nenhuma informação indicando que essa vulnerabilidade tenha sido usada publicamente para atacar clientes e não testemunhou nenhum exemplo de publicação de código de verificação de conceito, quando este boletim de segurança foi lançado pela primeira vez.
  
### Informações da atualização
  
Orientação e ferramentas de detecção e implantação  
--------------------------------------------------
  

Gerencie as atualizações de software e segurança que você precisa instalar em servidores, computadores desktop e notebooks em sua organização. Para obter mais informações, consulte o [Centro de Gerenciamento de Atualização do Technet](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=69903). O site [Microsoft TechNet Security](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21132) fornece informações adicionais sobre segurança em produtos da Microsoft.
  
As atualizações de segurança estão disponíveis no [Microsoft Update](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=40747), [Windows Update](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21130) e [Office Update](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21135). As atualizações de segurança também estão disponíveis no [Centro de Download da Microsoft](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21129). Você poderá encontrá-las com mais facilidade executando uma pesquisa com a palavra-chave "atualização de segurança".
  
Por fim, as atualizações de segurança podem ser baixadas do [Microsoft Update Catalog](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=96155). O Microsoft Update Catalog fornece um catálogo pesquisável de conteúdo disponibilizado por meio do Windows Update e Microsoft Update, incluindo atualizações de segurança, drivers e service packs. Ao pesquisar usando o número do boletim de segurança (como "MS07-036"), é possível adicionar todas as atualizações aplicáveis em sua cesta (incluindo idiomas diferentes para uma atualização) e baixá-las na pasta de sua escolha. Para obter mais informações sobre o Microsoft Update Catalog, consulte as [Perguntas Freqüentes sobre Microsoft Update Catalog.](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=97900)
  
**Orientação para detecção e implantação**
  
A Microsoft está oferecendo uma orientação de detecção e implantação para as atualizações de segurança deste mês. Essa orientação também ajudará os profissionais de TI a entender como eles podem usar as várias ferramentas para ajudar a implantar a atualização de segurança, tal como o Windows Update, Microsoft Update, Atualização do Office, as ferramentas MBSA (Microsoft Baseline Security Analyzer), Office Detection Tool, Microsoft Systems Management Server (SMS) e a Ferramenta Extended Security Update Inventory Tool. Para obter mais informações, consulte o [Artigo 910723 (em inglês) da Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/910723).
  
**Microsoft Baseline Security Analyzer**
  
O MBSA (Microsoft Baseline Security Analyzer) permite aos administradores pesquisar, em sistemas locais e remotos, atualizações de segurança ausentes e problemas de configuração de segurança comuns. Para obter mais informações sobre o MBSA, visite [Microsoft Baseline Security Analyzer](http://www.microsoft.com/technet/security/tools/mbsahome.mspx).
  
A tabela a seguir fornece o resumo de detecção do MBSA para esta atualização de segurança.
  
| Software                                                    | MBSA 2.1 |  
|-------------------------------------------------------------|----------|  
| Microsoft Host Integration Server 2000 Service Pack 2       | Sim      |  
| Microsoft Host Integration Server 2000 Administrator Client | Sim      |  
| Microsoft Host Integration Server 2004                      | Sim      |  
| Microsoft Host Integration Server 2004 Service Pack 1       | Sim      |  
| Microsoft Host Integration Server 2006                      | Sim      |
  
Para obter mais informações sobre o MBSA 2.1, consulte as [Perguntas freqüentes sobre o MBSA 2.1](http://www.microsoft.com/technet/security/tools/mbsa2/qa.mspx) (em inglês).
  
**Windows Server Update Services**
  
Usando o Windows Server Update Services (WSUS), os administradores podem implantar as atualizações críticas mais recentes e atualizações de segurança para os sistemas operacionais Windows 2000 e posterior, Office XP e posterior, Exchange Server 2003 e SQL Server 2000. Para obter mais informações sobre como implantar esta atualização de segurança usando o Windows Server Update Services, visite o [site do Windows Server Update Services](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=50120).
  
**Systems Management Server**
  
A tabela a seguir fornece o resumo de detecção de SMS para esta atualização de segurança.
  
| Software                                                    | SMS 2.0 | SMS 2003 com SUSFP | SMS 2003 com ITMU | Configuration Manager 2007 |  
|-------------------------------------------------------------|---------|--------------------|-------------------|----------------------------|  
| Microsoft Host Integration Server 2000 Service Pack 2       | Não     | Não                | Sim               | Sim                        |  
| Microsoft Host Integration Server 2000 Administrator Client | Não     | Não                | Sim               | Sim                        |  
| Microsoft Host Integration Server 2004                      | Não     | Não                | Sim               | Sim                        |  
| Microsoft Host Integration Server 2004 Service Pack 1       | Não     | Não                | Sim               | Sim                        |  
| Microsoft Host Integration Server 2006                      | Não     | Não                | Sim               | Sim                        |
  
Para o SMS 2.0 e SMS 2003, o SMS SUS Feature Pack (SUSFP), que inclui a ferramenta Security Update Inventory Tool (SUIT), pode ser usado pelo SMS para detectar atualizações de segurança. Consulte também [Downloads para Systems Management Server 2.0.](http://technet.microsoft.com/en-us/sms/bb676799.aspx)
  
Para o SMS 2003, a ferramenta Inventário do SMS 2003 para Microsoft Updates pode ser usada pelo SMS para detectar as atualizações de segurança oferecidas pelo [Microsoft Update](http://update.microsoft.com/microsoftupdate) e que tenham suporte do [Windows Server Update Services](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=50120). Para obter mais informações sobre a ITMU do SMS 2003, consulte [Inventory Tool do SMS 2003 para Microsoft Updates](http://technet.microsoft.com/en-us/sms/bb676783.aspx). O SMS 2003 também pode usar a ferramenta Office Inventory da Microsoft para detectar as atualizações necessárias dos aplicativos do Microsoft Office. Para obter mais informações sobre a ferramenta Office Inventory e outras ferramentas de varredura, consulte [SMS 2003 Software Update Scanning Tools.](http://technet.microsoft.com/en-us/sms/bb676786.aspx) Consulte também [Downloads para Systems Management Server 2003.](http://technet.microsoft.com/en-us/sms/bb676766.aspx)
  
O SCCM (System Center Configuration Manager) 2007 usa WSUS 3.0 para detectar atualizações. Para obter mais informações sobre o Gerenciamento de atualização de software do Configuration Manager 2007, visite o [System Center Configuration Manager 2007](http://technet.microsoft.com/en-us/library/bb735860.aspx).
  
Para obter mais informações sobre o SMS, visite o [site do SMS](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21158).
  
Para obter informações detalhadas, consulte o [Artigo 910723 (em inglês) da Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/910723). Lista de resumo de detecção mensal e os artigos de diretrizes de implantação.
  
**Avaliador de Compatibilidade com Atualizações e Kit de Ferramentas de Compatibilidade de Aplicativo**
  
As atualizações freqüentemente gravam nos mesmos arquivos e configurações do Registro necessários à execução dos aplicativos. Isto pode gerar incompatibilidades e aumentar o tempo necessário à implantação de atualizações de segurança. É possível usar os componentes do [Avaliador de compatibilidade com atualizações](http://technet2.microsoft.com/windowsvista/en/library/4279e239-37a4-44aa-aec5-4e70fe39f9de1033.mspx?mfr=true) incluídos no [Kit de ferramentas de compatibilidade de aplicativos 5.0](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=24da89e9-b581-47b0-b45e-492dd6da2971&displaylang=en) para agilizar o teste e a validação de atualizações do Windows com relação aos aplicativos instalados.
  
O Kit de ferramentas de compatibilidade de aplicativos (ACT) contém as ferramentas e a documentação necessárias para avaliar e atenuar problemas de compatibilidade com aplicativos antes da implantação do Microsoft Windows Vista, de uma atualização do Windows, de uma atualização de segurança da Microsoft ou de uma nova versão do Windows Internet Explorer em seu ambiente.
  
Implantação de atualização de segurança  
---------------------------------------
  

**Softwares afetados**
  
Para obter informações sobre uma atualização de segurança específica para seu software afetado, clique no link apropriado:
  
#### Microsoft Host Integration Server 2000 (todas as edições)
  
**Tabela de referência**
  
A tabela a seguir contém as informações de atualização de segurança desse software. Você pode encontrar informações adicionais na subseção **Informações de implantação**, nesta seção.

 
<table style="border:1px solid black;">
<colgroup>
<col width="50%" />
<col width="50%" />
</colgroup>
<tbody>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Inclusão em Service Packs futuros</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">A atualização para esse problema poderá ser incluída em um pacote cumulativo de atualizações futuro.</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Implantação</strong></td>
<td style="border:1px solid black;"></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Instalar sem intervenção do usuário</td>
<td style="border:1px solid black;">Para Microsoft Host Integration Server 2000 Service Pack 2:<br />
HIS2000-KB956695-SRV-SP2-ENU /quiet  
Para Microsoft Host Integration Server 2000 Administrator Client:<br />
HIS2000-KB956695-ADM-SP2-ENU /quiet</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Instalar sem reinicializar</td>
<td style="border:1px solid black;">Para Microsoft Host Integration Server 2000 Service Pack 2:<br />
HIS2000-KB956695-SRV-SP2-ENU /norestart<br />
<br />
Para Microsoft Host Integration Server 2000 Administrator Client:<br />
HIS2000-KB956695-ADM-SP2-ENU /norestart</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Mais informações</td>
<td style="border:1px solid black;">Consulte a subseção <strong>Orientação e ferramentas de detecção e implantação</strong></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Necessidade de Reinicialização</strong></td>
<td style="border:1px solid black;"></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Reinicialização necessária?</td>
<td style="border:1px solid black;">Para reduzir a chance de uma reinicialização não ser solicitada, interrompa todos os serviços afetados e feche todos os aplicativos que possam usar os arquivos afetados antes de instalar a atualização de segurança. Para obter mais informações sobre os motivos pelos quais você será solicitado a reiniciar, consulte o <a href="http://support.microsoft.com/kb/887012">Artigo 887012 (em inglês) da Microsoft Knowledge Base</a>.</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">HotPatching</td>
<td style="border:1px solid black;">Esta atualização de segurança não oferece suporte a HotPatching. Para obter mais informações sobre HotPatching, consulte o <a href="http://support.microsoft.com/kb/897341">Artigo 897341 (em inglês) da Microsoft Knowledge Base</a>.</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Informações sobre remoção</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">Use a <strong>ferramenta Adicionar ou Remover Programas no Painel de Controle</strong>.<br />
<br />
<strong>Observação</strong> Ao remover esta atualização, você poderá ser solicitado a inserir o CD do Microsoft Host Integration Server 2000 na unidade de CD. Além disso, é possível que você não tenha a opção de desinstalar a atualização na ferramenta Adicionar ou Remover Programas do Painel de Controle. Este problema tem várias causas possíveis. Este problema tem várias causas possíveis. Para obter mais informações sobre remoção, consulte o <a href="http://support.microsoft.com/kb/268800/">Artigo 268800 (em inglês) da Microsoft Knowledge Base</a>.</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Informações sobre o arquivo</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">Consulte o <a href="http://support.microsoft.com/kb/956695">Artigo 956695 (em inglês) da Microsoft Knowledge Base</a></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Verificação da Chave do Registro</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">Microsoft Host Integration Server 2000 Service Pack 2:<br />
HKEY_LOCAL_MACHINE\ SOFTWARE\Microsoft\Windows\CurrentVersion\Uninstall\Microsoft Host Integration Server 2000 Hotfix [Consulte o artigo 956695 da KB para obter detalhes]</td>
</tr>
</tbody>
</table>
 

#### Informações de implantação

**Instalando a atualização**

Quando você instala esta atualização de segurança, o instalador verifica se alguns dos arquivos que estão sendo atualizados no sistema foram anteriormente atualizados por um hotfix da Microsoft.

Se você já tiver instalado um hotfix para atualizar um desses arquivos, o instalador copiará os arquivos RTMQFE, SP1QFE ou SP2QFE para o sistema. Do contrário, o instalador copiará os arquivos RTMGDR, SP1GDR ou SP2GDR para o sistema. As atualizações de segurança podem não conter todas as variações desses arquivos. Para obter mais informações sobre esse comportamento, consulte o [Artigo 824994 (em inglês) da Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/824994).

Para obter mais informações sobre o instalador, visite o [site Microsoft TechNet](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=38951).

Para obter mais informações sobre a terminologia que aparece neste boletim, como *hotfix*, consulte o [Artigo 824684 (em inglês) da Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/824684).

Esta atualização de segurança oferece suporte às seguintes opções de instalação:

<table class="dataTable">
<caption>
Opções de instalação de Setup.exe com suporte
</caption>
<tr class="thead">
<th style="border:1px solid black;" >
Opção
</th>
<th style="border:1px solid black;" >
Descrição
</th>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/help** ou **/h** ou **/?**  
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Ajuda e opção rápida de referência.
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2" style="border:1px solid black;">
Modos de instalação
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/passive** ou **/s**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Instalação passiva. Apenas a barra de progresso será exibida.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/quiet**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Instalação silenciosa.
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/u**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Desinstalar.
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2" style="border:1px solid black;">
Opções de reinicialização
</th>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/norestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
A supressão é reiniciada.
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/forcerestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Sempre reinicie depois da instalação.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/promptrestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Avise antes de reiniciar. Esta opção não pode ser usada com a opção /quiet.
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/warnrestart\[:x\]**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Adverte o usuário que uma reinicialização acontecerá em 30 segundos. O número padrão de segundos pode ser mudado pela linha de comando (ou seja, /warnrestart:60).
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2" style="border:1px solid black;">
Opções especiais
</th>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/log*logfile***
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Grava as informações de registro em um arquivo de log no caminho especificado. Sempre use o registro de MSI extenso e anexe-o ao arquivo existente.
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/w**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Desative o assistente.
</td>
</tr>
</table>
 
**Observação** É possível combinar essas opções em uma única linha de comando.

**Removendo a atualização**

Esta atualização de segurança oferece suporte à opção de instalação /u para desinstalação.

**Verificando a aplicação da atualização**

-   **Microsoft Baseline Security Analyzer**

    Para verificar se uma atualização de segurança foi aplicada em um sistema afetado, é possível utilizar a ferramenta MBSA (Microsoft Baseline Security Analyzer). Consulte a seção **Orientação e ferramentas de detecção e implantação** neste boletim para obter mais informações.

-   **Verificação de Versão do Arquivo**

    Como existem várias versões do Microsoft Windows, as etapas a seguir podem ser diferentes no seu sistema. Se isso acontecer, consulte a documentação do produto para completar estas etapas.

    1.  Clique em **Iniciar** e, em seguida, clique em **Pesquisar**.
    2.  No painel **Resultados da Pesquisa**, clique em **Todos os arquivos e pastas**, em **Search Companion**.
    3.  Na caixa **Todo ou parte do nome do arquivo**, digite um nome de arquivo da tabela de informações de arquivo correta e clique em **Pesquisar**.
    4.  Na lista de arquivos, clique com o botão direito do mouse em um nome de arquivo da tabela de informações de arquivo correta e clique em **Propriedades**.
        **Observação** Dependendo da edição do sistema operacional, ou dos programas que são instalados em seu sistema, alguns arquivos que estão listados na tabela de informações de arquivo podem não estar instalados.
    5.  Na guia **Versão**, determine a versão do arquivo instalado no sistema, comparando-o com a versão documentada na tabela de informações de arquivos correta.
        **Observação** Atributos que não sejam a versão do arquivo podem ser alterados durante a instalação. A comparação de outros atributos de arquivo com as informações na tabela não é um método suportado para verificar se a atualização foi aplicada. Além disso, em alguns casos, arquivos podem ser renomeados durante a instalação. Se as informações sobre o arquivo ou a versão não estiverem presentes, use um dos outros métodos disponíveis para verificar a instalação da atualização.

-   **Verificação da Chave do Registro**

    Você também pode ser capaz de verificar os arquivos que esta atualização de segurança instalou examinando as chaves do Registro na **Tabela de referência** nesta seção.

    Essas chaves do Registro podem não conter uma lista completa dos arquivos instalados. Além disso, talvez essas chaves do Registro não sejam criadas corretamente se um administrador ou um OEM integrar ou adicionar a atualização de segurança aos arquivos fonte da instalação do Windows.

#### Microsoft Host Integration Server 2004 (todas as edições)

**Tabela de referência**

A tabela a seguir contém as informações de atualização de segurança desse software. Você pode encontrar informações adicionais na subseção **Informações de implantação**, nesta seção.

 
<table style="border:1px solid black;">
<colgroup>
<col width="50%" />
<col width="50%" />
</colgroup>
<tbody>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Inclusão em Service Packs futuros</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">A atualização desse problema será incluída em um service pack ou conjunto de atualizações futuro.</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Implantação</strong></td>
<td style="border:1px solid black;"></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Instalar sem intervenção do usuário</td>
<td style="border:1px solid black;">Para Microsoft Host Integration Server 2004 (Servidor):<br />
HIS2004-KB956695-SRV-ENU /quiet<br />
<br />
Para Microsoft Host Integration Server 2004 Service Pack 1 (Servidor):<br />
HIS2004-KB956695-SRV-SP1-ENU /quiet</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"></td>
<td style="border:1px solid black;">Para Microsoft Host Integration Server 2004 (Cliente):<br />
HIS2004-KB956695-CLI-ENU /quiet<br />
<br />
Para Microsoft Host Integration Server 2004 Service Pack 1 (Cliente):<br />
HIS2004-KB956695-CLI-SP1 /quiet</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Instalar sem reinicializar</td>
<td style="border:1px solid black;">Para Microsoft Host Integration Server 2004 (Servidor):<br />
HIS2004-KB956695-SRV-ENU /norestart<br />
<br />
Para Microsoft Host Integration Server 2004 Service Pack 1 (Servidor):<br />
HIS2004-KB956695-SRV-SP1-ENU /norestart</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"></td>
<td style="border:1px solid black;">Para Microsoft Host Integration Server 2004 (Cliente):<br />
HIS2004-KB956695-CLI-ENU /norestart<br />
<br />
Para Microsoft Host Integration Server 2004 Service Pack 1 (Cliente):
HIS2004-KB956695-CLI-SP1 /norestart</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Mais informações</td>
<td style="border:1px solid black;">Consulte a subseção <strong>Orientação e ferramentas de detecção e implantação</strong></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Necessidade de Reinicialização</strong></td>
<td style="border:1px solid black;"></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Reinicialização necessária?</td>
<td style="border:1px solid black;">Para reduzir a chance de uma reinicialização não ser solicitada, interrompa todos os serviços afetados e feche todos os aplicativos que possam usar os arquivos afetados antes de instalar a atualização de segurança. Para obter mais informações sobre os motivos pelos quais você será solicitado a reiniciar, consulte o <a href="http://support.microsoft.com/kb/887012">Artigo 887012 (em inglês) da Microsoft Knowledge Base</a>.</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">HotPatching</td>
<td style="border:1px solid black;">Esta atualização de segurança não oferece suporte a HotPatching. Para obter mais informações sobre HotPatching, consulte o <a href="http://support.microsoft.com/kb/897341">Artigo 897341 (em inglês) da Microsoft Knowledge Base</a>.</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Informações sobre remoção</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">Use a <strong>ferramenta Adicionar ou Remover Programas no Painel de Controle</strong>.<br />
<br />
<strong>Observação</strong> Ao remover esta atualização, você poderá ser solicitado a inserir o CD do Microsoft Host Integration Server 2004 na unidade de CD. Além disso, é possível que você não tenha a opção de desinstalar a atualização na ferramenta Adicionar ou Remover Programas do Painel de Controle. Este problema tem várias causas possíveis. Este problema tem várias causas possíveis. Para obter mais informações sobre remoção, consulte o <a href="http://support.microsoft.com/kb/268800/">Artigo 268800 (em inglês) da Microsoft Knowledge Base</a>.</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Informações sobre o arquivo</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">Consulte o <a href="http://support.microsoft.com/kb/956695">Artigo 956695 (em inglês) da Microsoft Knowledge Base</a></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Verificação da Chave do Registro</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">Microsoft Host Integration Server 2004 (Servidor):<br />
HKEY_LOCAL_MACHINE\SOFTWARE\Microsoft\Windows\CurrentVersion\Uninstall\Microsoft Host Integration Server 2004 Hotfix [Pre-SP1]</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"></td>
<td style="border:1px solid black;">Microsoft Host Integration Server 2004 Service Pack 1 (Servidor):<br />
HKEY_LOCAL_MACHINE\SOFTWARE\Microsoft\Windows\CurrentVersion\Uninstall\Microsoft Host Integration Server 2004 SP1 Hotfix [Consulte o artigo 956695 da KB para obter detalhes]</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"></td>
<td style="border:1px solid black;">Microsoft Host Integration Server 2004 (Cliente):<br />
HKEY_LOCAL_MACHINE\SOFTWARE\Microsoft\Windows\CurrentVersion\Uninstall\Microsoft Host Integration Server 2004 Hotfix [Consulte o artigo 956695 da KB para obter detalhes]</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"></td>
<td style="border:1px solid black;">Microsoft Host Integration Server 2004 Service Pack 1 (Cliente):<br />
HKEY_LOCAL_MACHINE\SOFTWARE\Microsoft\Windows\CurrentVersion\Uninstall\Microsoft Host Integration Server 2004 SP1 Hotfix [Consulte o artigo 956695 da KB para obter detalhes]</td>
</tr>
</tbody>
</table>
 

#### Informações de implantação

**Instalando a atualização**

Quando você instala esta atualização de segurança, o instalador verifica se alguns dos arquivos que estão sendo atualizados no sistema foram anteriormente atualizados por um hotfix da Microsoft.

Se você já tiver instalado um hotfix para atualizar um desses arquivos, o instalador copiará os arquivos RTMQFE, SP1QFE ou SP2QFE para o sistema. Do contrário, o instalador copiará os arquivos RTMGDR, SP1GDR ou SP2GDR para o sistema. As atualizações de segurança podem não conter todas as variações desses arquivos. Para obter mais informações sobre esse comportamento, consulte o [Artigo 824994 (em inglês) da Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/824994).

Para obter mais informações sobre o instalador, visite o [site Microsoft TechNet](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=38951).

Para obter mais informações sobre a terminologia que aparece neste boletim, como *hotfix*, consulte o [Artigo 824684 (em inglês) da Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/824684).

Esta atualização de segurança oferece suporte às seguintes opções de instalação:

<table class="dataTable">
<caption>
Opções de instalação de Setup.exe com suporte
</caption>
<tr class="thead">
<th style="border:1px solid black;" >
Opção
</th>
<th style="border:1px solid black;" >
Descrição
</th>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/help** ou **/h** ou **/?**  
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Ajuda e opção rápida de referência.
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2" style="border:1px solid black;">
Modos de instalação
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/passive** ou **/s**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Instalação passiva. Apenas a barra de progresso será exibida.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/quiet**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Instalação silenciosa.
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/u**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Desinstalar.
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2" style="border:1px solid black;">
Opções de reinicialização
</th>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/norestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
A supressão é reiniciada.
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/forcerestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Sempre reinicie depois da instalação.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/promptrestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Avise antes de reiniciar. Esta opção não pode ser usada com a opção /quiet.
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/warnrestart\[:x\]**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Adverte o usuário que uma reinicialização acontecerá em 30 segundos. O número padrão de segundos pode ser mudado pela linha de comando (ou seja, /warnrestart:60).
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2" style="border:1px solid black;">
Opções especiais
</th>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/log*logfile***
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Grava as informações de registro em um arquivo de log no caminho especificado. Sempre use o registro de MSI extenso e anexe-o ao arquivo existente.
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/w**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Desative o assistente.
</td>
</tr>
</table>
 
**Observação** É possível combinar essas opções em uma única linha de comando.

**Removendo a atualização**

Esta atualização de segurança oferece suporte à opção de instalação /u para desinstalação.

**Verificando a aplicação da atualização**

-   **Microsoft Baseline Security Analyzer**

    Para verificar se uma atualização de segurança foi aplicada em um sistema afetado, é possível utilizar a ferramenta MBSA (Microsoft Baseline Security Analyzer). Consulte a seção **Orientação e ferramentas de detecção e implantação** neste boletim para obter mais informações.

-   **Verificação de Versão do Arquivo**

    Como existem várias versões do Microsoft Windows, as etapas a seguir podem ser diferentes no seu sistema. Se isso acontecer, consulte a documentação do produto para completar estas etapas.

    1.  Clique em **Iniciar** e, em seguida, clique em **Pesquisar**.
    2.  No painel **Resultados da Pesquisa**, clique em **Todos os arquivos e pastas**, em **Search Companion**.
    3.  Na caixa **Todo ou parte do nome do arquivo**, digite um nome de arquivo da tabela de informações de arquivo correta e clique em **Pesquisar**.
    4.  Na lista de arquivos, clique com o botão direito do mouse em um nome de arquivo da tabela de informações de arquivo correta e clique em **Propriedades**.
        **Observação** Dependendo da edição do sistema operacional, ou dos programas que são instalados em seu sistema, alguns arquivos que estão listados na tabela de informações de arquivo podem não estar instalados.
    5.  Na guia **Versão**, determine a versão do arquivo instalado no sistema, comparando-o com a versão documentada na tabela de informações de arquivos correta.
        **Observação** Atributos que não sejam a versão do arquivo podem ser alterados durante a instalação. A comparação de outros atributos de arquivo com as informações na tabela não é um método suportado para verificar se a atualização foi aplicada. Além disso, em alguns casos, arquivos podem ser renomeados durante a instalação. Se as informações sobre o arquivo ou a versão não estiverem presentes, use um dos outros métodos disponíveis para verificar a instalação da atualização.

-   **Verificação da Chave do Registro**

    Você também pode ser capaz de verificar os arquivos que esta atualização de segurança instalou examinando as chaves do Registro na **Tabela de referência** nesta seção.

    Essas chaves do Registro podem não conter uma lista completa dos arquivos instalados. Além disso, talvez essas chaves do Registro não sejam criadas corretamente se um administrador ou um OEM integrar ou adicionar a atualização de segurança aos arquivos fonte da instalação do Windows.

#### Microsoft Host Integration Server 2006 (todas as edições)

**Tabela de referência**

A tabela a seguir contém as informações de atualização de segurança desse software. Você pode encontrar informações adicionais na subseção **Informações de implantação**, nesta seção.

 
<table style="border:1px solid black;">
<tbody>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Inclusão em Service Packs futuros</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">A atualização desse problema será incluída em um service pack ou conjunto de atualizações futuro.</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Implantação</strong></td>
<td style="border:1px solid black;"></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Instalar sem intervenção do usuário</td>
<td style="border:1px solid black;">Para Microsoft Host Integration Server 2006 x86 Editions:<br />
HIS2006-KB956695-x86-ENU /quiet<br />
<br />
Para Microsoft Host Integration Server 2006 x64 Editions:<br />
HIS2006-KB956695-x64-ENU /quiet</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Instalar sem reinicializar</td>
<td style="border:1px solid black;">Para Microsoft Host Integration Server 2006 x86 Editions:<br />
HIS2006-KB956695-x86-ENU /norestart<br />
<br />
Para Microsoft Host Integration Server 2006 x64 Editions:<br />
HIS2006-KB956695-x64-ENU /norestart</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Mais informações</td>
<td style="border:1px solid black;">Consulte a subseção <strong>Orientação e ferramentas de detecção e implantação</strong></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Necessidade de Reinicialização</strong></td>
<td style="border:1px solid black;"></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Reinicialização necessária?</td>
<td style="border:1px solid black;">Para reduzir a chance de uma reinicialização não ser solicitada, interrompa todos os serviços afetados e feche todos os aplicativos que possam usar os arquivos afetados antes de instalar a atualização de segurança. Para obter mais informações sobre os motivos pelos quais você será solicitado a reiniciar, consulte o <a href="http://support.microsoft.com/kb/887012">Artigo 887012 (em inglês) da Microsoft Knowledge Base</a>.</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">HotPatching</td>
<td style="border:1px solid black;">Esta atualização de segurança não oferece suporte a HotPatching. Para obter mais informações sobre HotPatching, consulte o <a href="http://support.microsoft.com/kb/897341">Artigo 897341 (em inglês) da Microsoft Knowledge Base</a>.</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Informações sobre remoção</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">Use a <strong>ferramenta Adicionar ou Remover Programas no Painel de Controle</strong>.<br />
<br />
<strong>Observação</strong> Ao remover esta atualização, você poderá ser solicitado a inserir o CD do Microsoft Host Integration Server 2006 na unidade de CD. Além disso, é possível que você não tenha a opção de desinstalar a atualização na ferramenta Adicionar ou Remover Programas do Painel de Controle. Este problema tem várias causas possíveis. Este problema tem várias causas possíveis. Para obter mais informações sobre remoção, consulte o <a href="http://support.microsoft.com/kb/268800/">Artigo 268800 (em inglês) da Microsoft Knowledge Base</a>.</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Informações sobre o arquivo</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">Consulte o <a href="http://support.microsoft.com/kb/956695">Artigo 956695 (em inglês) da Microsoft Knowledge Base</a></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Verificação da Chave do Registro</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">HKEY_LOCAL_MACHINE\SOFTWARE\Windows\CurrentVersion\Uninstall\Microsoft Host Integration Server 2006 Hotfix [Consulte o artigo 956695 da KB para obter detalhes]</td>
</tr>
</tbody>
</table>
  
#### Informações de implantação
  
**Instalando a atualização**
  
Quando você instala esta atualização de segurança, o instalador verifica se alguns dos arquivos que estão sendo atualizados no computador foram anteriormente atualizados por um hotfix da Microsoft.
  
Se você já tiver instalado um hotfix para atualizar um desses arquivos, o instalador copiará os arquivos RTMQFE, SP1QFE ou SP2QFE para o sistema. Do contrário, o instalador copiará os arquivos RTMGDR, SP1GDR ou SP2GDR para o sistema. As atualizações de segurança podem não conter todas as variações desses arquivos. Para obter mais informações sobre esse comportamento, consulte o [Artigo 824994 (em inglês) da Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/824994).
  
Para obter mais informações sobre o instalador, visite o [site Microsoft TechNet](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=38951).
  
Para obter mais informações sobre a terminologia que aparece neste boletim, como *hotfix*, consulte o [Artigo 824684 (em inglês) da Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/824684).
  
Esta atualização de segurança oferece suporte às seguintes opções de instalação:
  
<table class="dataTable">
<caption>
Opções de instalação de Setup.exe com suporte  
</caption>
<tr class="thead">
<th style="border:1px solid black;" >
Opção  
</th>
<th style="border:1px solid black;" >
Descrição  
</th>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/help** ou **/h** ou **/?**  
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Ajuda e opção rápida de referência.
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2" style="border:1px solid black;">
Modos de instalação
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/passive** ou **/s**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Instalação passiva. Apenas a barra de progresso será exibida.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/quiet**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Instalação silenciosa.
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/u**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Desinstalar.
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2" style="border:1px solid black;">
Opções de reinicialização
</th>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/norestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
A supressão é reiniciada.
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/forcerestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Sempre reinicie depois da instalação.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/promptrestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Avise antes de reiniciar. Esta opção não pode ser usada com a opção /quiet.
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/warnrestart\[:x\]**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Adverte o usuário que uma reinicialização acontecerá em 30 segundos. O número padrão de segundos pode ser mudado pela linha de comando (ou seja, /warnrestart:60).
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2" style="border:1px solid black;">
Opções especiais
</th>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/log*logfile***
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Grava as informações de registro em um arquivo de log no caminho especificado. Sempre use o registro de MSI extenso e anexe-o ao arquivo existente.
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/w**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Desative o assistente.
</td>
</tr>
</table>
 
**Observação** É possível combinar essas opções em uma única linha de comando.

**Removendo a atualização**

Esta atualização de segurança oferece suporte à opção de instalação /u para desinstalação.

**Verificando a aplicação da atualização**

-   **Microsoft Baseline Security Analyzer**

    Para verificar se uma atualização de segurança foi aplicada em um sistema afetado, é possível utilizar a ferramenta MBSA (Microsoft Baseline Security Analyzer). Consulte a seção Orientação e ferramentas de detecção e implantação neste boletim para obter mais informações.

-   **Verificação de Versão do Arquivo**

    Como existem várias versões do Microsoft Windows, as etapas a seguir podem ser diferentes no seu sistema. Se isso acontecer, consulte a documentação do produto para completar estas etapas.

    1.  Clique em **Iniciar** e, em seguida, clique em **Pesquisar**.
    2.  No painel **Resultados da Pesquisa**, clique em **Todos os arquivos e pastas**, em **Search Companion**.
    3.  Na caixa **Todo ou parte do nome do arquivo**, digite um nome de arquivo da tabela de informações de arquivo correta e clique em **Pesquisar**.
    4.  Na lista de arquivos, clique com o botão direito do mouse em um nome de arquivo da tabela de informações de arquivo correta e clique em **Propriedades**.
        **Observação** Dependendo da edição do sistema operacional, ou dos programas que são instalados em seu sistema, alguns arquivos que estão listados na tabela de informações de arquivo podem não estar instalados.
    5.  Na guia **Versão**, determine a versão do arquivo instalado no sistema, comparando-o com a versão documentada na tabela de informações de arquivos correta.
        **Observação** Atributos que não sejam a versão do arquivo podem ser alterados durante a instalação. A comparação de outros atributos de arquivo com as informações na tabela não é um método suportado para verificar se a atualização foi aplicada. Além disso, em alguns casos, arquivos podem ser renomeados durante a instalação. Se as informações sobre o arquivo ou a versão não estiverem presentes, use um dos outros métodos disponíveis para verificar a instalação da atualização.

-   **Verificação da Chave do Registro**

    Você também pode ser capaz de verificar os arquivos que esta atualização de segurança instalou examinando as chaves do Registro na **Tabela de referência** nesta seção.

    Essas chaves do Registro podem não conter uma lista completa dos arquivos instalados. Além disso, talvez essas chaves do Registro não sejam criadas corretamente se um administrador ou um OEM integrar ou adicionar a atualização de segurança aos arquivos fonte da instalação do Windows.

### Outras informações

#### Agradecimentos

A Microsoft [agradece](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21127) à pessoa citada abaixo por trabalhar conosco para ajudar a proteger os clientes:

-   Stephen Fewer da [Harmony Security](http://www.harmonysecurity.com/), que trabalha com a [iDefense VCP](http://labs.idefense.com/), por relatar a Vulnerabilidade de execução de comando HIS - (CVE- 2008-3466)

#### Suporte

-   Os clientes nos EUA e Canadá podem receber suporte técnico dos [Serviços de suporte ao produto Microsoft](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21131) pelo telefone 1-866-PCSAFETY. As ligações para obter suporte associado a atualizações de segurança são gratuitas.
-   Os clientes de outros países podem obter suporte nas subsidiárias locais da Microsoft. O suporte associado a atualizações de segurança é gratuito. Para obter mais informações sobre como entrar em contato com a Microsoft a fim de obter suporte a problemas, visite o [site de Suporte Internacional](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21155).

#### Aviso de isenção de responsabilidade

As informações fornecidas na Microsoft Knowledge Base são apresentadas "no estado em que se encontram", sem garantia de qualquer tipo. A Microsoft se isenta de todas as garantias, expressas ou implícitas, inclusive as garantias de comercialização e adequação a um propósito específico. Em hipótese alguma a Microsoft Corporation ou seus fornecedores serão responsáveis por quaisquer danos, inclusive danos diretos, indiretos, incidentais, conseqüenciais, danos por lucros cessantes ou danos especiais, mesmo que a Microsoft Corporation ou seus fornecedores tenham sido alertados da possibilidade dos referidos danos. Como alguns estados não permitem a exclusão ou limitação de responsabilidade por danos conseqüenciais ou indiretos, a limitação acima pode não ser aplicável a você.

#### Revisões

-   V1.0 (14 de outubro de 2008): Boletim publicado.
-   V1.1 (15 de outubro de 2008): Uma referência ao artigo 956695 (em inglês) da Microsoft Knowledge Base foi adicionada à seção Problemas conhecidos, na **Sinopse**. Também foi corrigido o título da Vulnerabilidade de execução de comando HIS (CVE- 2008-3466) na seção **Agradecimentos**.
-   V1.2 (29 de outubro de 2008): O impacto da solução alternativa que lida com a desativação do SNA RPC Service foi corrigido.

*Built at 2014-04-18T01:50:00Z-07:00*
