---
TOCTitle: 'MS08-006'
Title: 'Microsoft Security Bulletin MS08-006 - Importante'
ms:assetid: 'ms08-006'
ms:contentKeyID: 61233749
ms:mtpsurl: 'https://technet.microsoft.com/pt-BR/library/ms08-006(v=Security.10)'
---

Security Bulletin

Microsoft Security Bulletin MS08-006 - Importante
=================================================

Vulnerabilidade nos Serviços de Informações da Internet (IIS) pode permitir a execução remota de código (942830)
----------------------------------------------------------------------------------------------------------------

Publicado: terça-feira, 12 de fevereiro de 2008 | Atualizado: quarta-feira, 20 de fevereiro de 2008

**Versão:** 1.1

### Informações Gerais

#### Sinopse

Esta atualização importante elimina uma vulnerabilidade relatada em particular nos Serviços de Informações da Internet (IIS). Existe uma vulnerabilidade de execução remota de código na maneira como o IIS manipula entradas em páginas da Web ASP. Um invasor que explorar essa vulnerabilidade com êxito poderá executar qualquer ação no servidor IIS com os mesmos direitos de WPI (Identidade do Processo de Trabalho). O WPI é configurado com privilégios de conta de Serviço de rede por padrão. Os servidores IIS com páginas ASP cujo pool de aplicativos está configurado com um WPI que usa uma conta com privilégios administrativos podem ter mais impacto do que aqueles cujo pool de aplicativos está configurado com as configurações padrão de WPI.

A atualização de segurança é classificada como importante para os Serviços de Informações da Internet em todas as edições com suporte do Windows XP e Windows Server 2003. Para obter mais informações, consulte a subseção **Softwares afetados e não afetados** nesta seção.

Para obter mais informações sobre essas vulnerabilidades, consulte a subseção Perguntas freqüentes na próxima seção, **Informações sobre a vulnerabilidade**.

**Recomendação.** A Microsoft recomenda que os clientes instalem a atualização o mais rápido possível.

**Problemas conhecidos.** Nenhuma

#### Software afetado e não afetado

O software a seguir foi testado para determinar quais versões ou edições foram afetadas. O ciclo de vida do suporte das outras versões ou edições já terminou ou elas não são afetadas. Para determinar o ciclo de vida do suporte para sua versão ou edição de software, visite o site [Ciclo de Vida do Suporte Microsoft.](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21742)

**Softwares afetados**

| Sistema operacional                                                                                                           | Componente                                                                                                                                            | Impacto máximo à segurança | Avaliação de gravidade agregada | Boletins substituídos por esta atualização                          |
|-------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|-------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|----------------------------|---------------------------------|---------------------------------------------------------------------|
| Windows XP Professional Service Pack 2                                                                                        | [Microsoft Internet Information Services 5.1](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=2b498065-d682-4227-b23e-d234d7d6a3fe)          | Execução Remota de Código  | Importante                      | [MS06-034](http://technet.microsoft.com/security/bulletin/ms06-034) |
| Windows XP Professional x64 Edition e Windows XP Professional x64 Edition Service Pack 2                                      | [Serviços de Informações da Internet 6.0 da Microsoft](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=df9875f7-04d6-486e-bdb5-35e9e305fa1d) | Execução Remota de Código  | Importante                      | [MS06-034](http://technet.microsoft.com/security/bulletin/ms06-034) |
| Windows Server 2003 Service Pack 1 e Windows Server 2003 Service Pack 2                                                       | [Serviços de Informações da Internet 6.0 da Microsoft](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=6583e798-d16d-419c-aee1-30c3e6c635b3) | Execução Remota de Código  | Importante                      | [MS06-034](http://technet.microsoft.com/security/bulletin/ms06-034) |
| Windows Server 2003 x64 Edition e Windows Server 2003 x64 Edition Service Pack 2                                              | [Serviços de Informações da Internet 6.0 da Microsoft](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=e8286174-8209-409f-8805-e534715a741c) | Execução Remota de Código  | Importante                      | [MS06-034](http://technet.microsoft.com/security/bulletin/ms06-034) |
| Windows Server 2003 com SP1 para sistemas baseados no Itanium e Windows Server 2003 com SP2 para sistemas baseados no Itanium | [Serviços de Informações da Internet 6.0 da Microsoft](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=29faa70d-f1ac-4da4-b72a-faf1973cd845) | Execução Remota de Código  | Importante                      | [MS06-034](http://technet.microsoft.com/security/bulletin/ms06-034) |

**Softwares não afetados**

| Sistema operacional                             |
|-------------------------------------------------|
| Microsoft Windows 2000 Service Pack 4           |
| Windows Vista                                   |
| Windows Vista x64 Edition                       |
| Windows Vista Service Pack 1 (todas as edições) |
| Windows Server 2008 (todas as edições)          |

**Observação** As edições com suporte do Windows Small Business Server 2003 contêm o mesmo código afetado que o Windows Server 2003 Service Pack 1 e Windows Server 2003 Service Pack 2. No entanto, para a vulnerabilidade de ASP (CVE-2008-0075), as configurações padrão do Windows Small Business Server 2003 têm uma exposição maior à mesma vulnerabilidade e, portanto, merece uma classificação de gravidade crítica.

Perguntas mais freqüentes relacionadas a esta atualização de segurança
----------------------------------------------------------------------


**Uso uma versão mais antiga do software discutido neste boletim de segurança. O que devo fazer?**  
O software afetado listado neste boletim foi testado para determinar que versões ou edições são afetadas. Outras versões ou edições passaram seu ciclo de vida de suporte. Para determinar o ciclo de vida do suporte para sua versão ou edição de software, visite o site [Ciclo de Vida do Suporte Microsoft.](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21742)

Os clientes que possuem versões ou edições anteriores do software devem priorizar a migração para as versões ou edições com suporte, a fim de evitar uma possível exposição a vulnerabilidades. Para obter mais informações sobre o ciclo de vida do produto Windows, visite o site [Ciclo de Vida do Suporte Microsoft](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21742). Para obter mais informações sobre o período de suporte estendido da atualização de segurança dessas versões ou edições do software, visite o site [Microsoft Product Support Services](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=33328).

Os clientes que precisarem de suporte adicional para software mais antigo deverão entrar em contato com o representante da equipe de contas da Microsoft, o gerente técnico da conta ou o representante do parceiro Microsoft apropriado para obter opções de suporte personalizadas. Os clientes sem um contrato Alliance, Premier ou Authorized podem entrar em contato com o escritório de vendas local da Microsoft. Para obter informações de contato, visite o site de [Informações internacionais da Microsoft](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=33329), selecione o país e clique em **Go** para ver uma lista de telefones. Ao ligar, peça para falar com o gerente de vendas local de Suporte Premier. Para obter mais informações, consulte a seção [Perguntas mais freqüentes sobre o ciclo de vida do suporte ao produto sistema operacional Windows](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=33330).

### Informações da vulnerabilidade

Classificação de gravidade e Identificadores de vulnerabilidade
---------------------------------------------------------------


 
<p> </p><table style="border:1px solid black;">
<caption>A Classificação de gravidade de vulnerabilidade e Impacto máximo de segurança por software afetado</caption>
<thead>
<tr class="header">
<th style="border:1px solid black;" >Softwares afetados</th>
<th style="border:1px solid black;" >Vulnerabilidade de ASP - CVE-2008-0075</th>
<th style="border:1px solid black;" >Avaliação de gravidade agregada</th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Serviços de Informações da Internet 5.1 da Microsoft no Windows XP Professional Service Pack 2</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Importante </strong><br />
Execução Remota de Código</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Importante</strong></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Microsoft ISS (Serviços de Informações da Internet) 6.0 no Windows XP Professional x64 Edition e Windows XP Professional x64 Edition Service Pack 2</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Importante </strong><br />
Execução Remota de Código</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Importante</strong></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Microsoft ISS (Serviços de Informações da Internet) 6.0 no Windows Server 2003 Service Pack 1 e Windows Server 2003 Service Pack 2</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Importante </strong><br />
Execução Remota de Código</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Importante</strong></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Microsoft ISS (Serviços de Informações da Internet) 6.0 no Windows Server 2003 x64 Edition e Windows Server 2003 x64 Edition Service Pack 2</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Importante </strong><br />
Execução Remota de Código</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Importante</strong></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Microsoft ISS (Serviços de Informações da Internet) 6.0 no Windows Server 2003 com SP1 para sistemas baseados no Itanium e Windows Server 2003 com SP2 para sistemas baseados no Itanium</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Importante </strong><br />
Execução Remota de Código</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Importante</strong></td>
</tr>
</tbody>
</table>
  
Vulnerabilidade de ASP - CVE-2008-0075  
--------------------------------------
  

Existe uma vulnerabilidade de execução remota de código na forma como os Serviços de Informações da Internet tratam a entrada em páginas da Web ASP. Um invasor pode explorar a vulnerabilidade, passando a entrada mal-intencionada para uma página ASP de um site. Um invasor que explorar essa vulnerabilidade com êxito poderá executar qualquer ação no servidor IIS com os mesmos direitos de WPI (Identidade do Processo de Trabalho), que, por padrão, é configurado com privilégios de conta de Serviço de rede.
  
Para exibir esta vulnerabilidade como uma entrada padrão na lista Common Vulnerabilities and Exposures, consulte [CVE-2008-0075](http://www.cve.mitre.org/cgi-bin/cvename.cgi?name=cve-2008-0075).
  
#### Fatores atenuantes da vulnerabilidade de ASP - CVE-2008-0075
  
A atenuação refere-se a uma configuração, configuração comum ou prática recomendada geral, existindo num estado padrão, que possa reduzir a gravidade de exploração de uma vulnerabilidade. Os fatores de atenuação a seguir podem ser úteis em sua situação:
  
-   O IIS 5.1 não faz parte de uma instalação padrão do Windows XP Profissional Service Pack 2.  
-   Em edições do Windows Server 2003 com suporte, o IIS não é instalado nem habilitado por padrão.  
-   Em edições do Windows Server 2003 com suporte, se o IIS estiver habilitado, o ASP clássico não será instalado nem habilitado por padrão.  
-   Em edições do Windows Server 2003 com suporte, se o IIS estiver habilitado e o ASP clássico for usado, um invasor que tiver explorado com êxito esta vulnerabilidade poderá obter, por padrão, somente os privilégios da conta de Serviço de Rede. Por padrão, os privilégios da conta de Serviço de Rede têm os mesmos direitos que os do usuário autenticado.  
-   O ASP.NET não é afetado por essa vulnerabilidade. Os clientes que têm somente o ASP.NET instalado e não o ASP não correm risco com essa vulnerabilidade.
  
#### Soluções alternativas para a vulnerabilidade de ASP - CVE-2008-0075
  
A solução alternativa refere-se a uma configuração ou alteração de configuração que não corrige a vulnerabilidade subjacente mas que ajudaria a bloquear vetores de ataque conhecidos antes de aplicar a atualização. A Microsoft testou as soluções alternativas e estados a seguir como parte do cenário que implica se uma solução alternativa reduziria funcionalidade:
  
-   **No Windows Server 2003, desative ASP clássico**
  
    Para desabilitar o ASP clássico, siga estas etapas:
  
    1. Clique em **Iniciar**, **Ferramentas Administrativas** e, em seguida, clique no **Gerenciador de Serviços de Informações da Internet (IIS).**
  
    2. Clique no **sinal de mais** (+) ao lado do nome do servidor e clique na pasta **Extensões de Serviços da Web**.
  
    3. Clique para realçar **Active Server Pages** no painel direito e clique em **Proibir**.
  
    **Impacto da solução alternativa.** Os usuários não poderão usar as páginas ASP clássicas.
  
    **Como desfazer a solução alternativa.** Para desfazer a solução alternativa, siga as etapas 1 a 3 acima e clique em **Permitir** ao selecionar **Active Server Pages**.
  
#### Perguntas freqüentes sobre a vulnerabilidade de ASP - CVE-2008-0075
  
**Qual é o escopo da vulnerabilidade?**    
Essa é uma vulnerabilidade de execução remota de código. Um invasor que explorar essa vulnerabilidade com êxito poderá executar qualquer ação no servidor IIS com os mesmos direitos de WPI (Identidade do Processo de Trabalho), que, por padrão, é configurado com privilégios da conta de Serviço de Rede.
  
**O que provoca a vulnerabilidade?**    
A vulnerabilidade é causada pela maneira que os Serviços de Informações da Internet processam incorretamente a entrada em páginas ASP.
  
**Para que um invasor pode usar a vulnerabilidade?**    
Um invasor que explorar essa vulnerabilidade com êxito poderá executar qualquer ação no servidor IIS com os mesmos direitos de WPI (Identidade do Processo de Trabalho), que é configurado com privilégios da conta de Serviço de Rede por padrão. Os serviços configurados com privilégios da conta de Serviço de Rede obtêm acesso no nível de usuário autenticado, e não acesso no nível administrativo. Para obter mais informações, consulte [Conta de Serviço de Rede.](http://msdn2.microsoft.com/en-us/library/ms684272(vs.85).aspx) Os servidores IIS cujo pool de aplicativos está configurado com um WPI que usa uma conta com privilégios administrativos podem ter mais impacto do que aqueles cujo pool de aplicativos está configurado com as configurações padrão de WPI.
  
A conta Serviço de rede usa as credenciais do computador quando faz a autenticação remota, mas tem um nível de privilégio amplamente reduzido no próprio servidor e, portanto, não tem privilégios de administrador local. Para obter mais informações, consulte [Conta de serviço de rede](http://msdn2.microsoft.com/en-us/library/ms684272(vs.85).aspx), [IIS e contas internas (IIS 6.0)](http://www.microsoft.com/technet/prodtechnol/windowsserver2003/library/iis/3648346f-e4f5-474b-86c7-5a86e85fa1ff.mspx), [Configurando identidades do processo de trabalho (IIS 6.0)](http://www.microsoft.com/technet/prodtechnol/windowsserver2003/library/iis/76be66e2-1db1-432e-95be-14ff59c2ec75.mspx) e [Configurando pools de aplicativos no IIS 6.0 (IIS 6.0)](http://www.microsoft.com/technet/prodtechnol/windowsserver2003/library/iis/2a231dcb-d786-4b6d-b3ba-bda04061a5e7.mspx).
  
**De que forma o invasor pode explorar a vulnerabilidade?**    
Um invasor pode passar a entrada especialmente criada para uma página ASP. A página ASP pode já existir ou pode ser carregada por um usuário em um ambiente hospedado.
  
**O que são os processos de trabalho no IIS?**    
Os processos de trabalho são processos executados no lado do servidor, processando tarefas para um servidor Web  **.** Para obter informações sobre os processos de trabalho e como eles são implementados no IIS 6.0, consulte [Processos de Trabalho (IIS 6.0)](http://www.microsoft.com/technet/prodtechnol/windowsserver2003/library/iis/29f53968-0115-451f-b26d-5ad58d87b5d1.mspx). Para obter informações adicionais sobre os processos de trabalho e como eles executam aplicativos baseados na Web isoladamente, consulte [Modo de Isolamento de Processos de Trabalho (IIS 6.0)](http://www.microsoft.com/technet/prodtechnol/windowsserver2003/library/iis/333f3410-b566-49bc-8399-57bcc404db8c.mspx).
  
**O que é ASP?**    
ASP (Microsoft Active Server Pages) é uma tecnologia de script do lado do servidor que pode ser usada para criar aplicativos da Web dinâmicos e interativos. Uma página ASP é uma página HTML que contém scripts de servidor que são processados pelo servidor Web antes de serem enviados ao navegador do usuário.
  
**Quais são os principais sistemas que correm riscos com a vulnerabilidade?**    
Os servidores Web do Windows Server 2003 e Windows XP Professional correrão risco se o IIS e o ASP estiverem habilitados. Os provedores de hospedagem da Web que permitem que seus clientes carreguem páginas ASP para seus sites hospedados são os que mais correm risco.
  
**O que a atualização faz?**    
A atualização elimina a vulnerabilidade, mudando a maneira pela qual os Serviços de Informações da Internet processam a entrada para páginas ASP.
  
**Quando este boletim de segurança foi lançado, essa vulnerabilidade já tinha sido divulgada publicamente?**    
Não. A Microsoft recebeu informações sobre essa vulnerabilidade por meio de divulgação responsável. A Microsoft não recebeu nenhuma informação indicando que essa vulnerabilidade tenha sido divulgada publicamente quando este boletim de segurança foi lançado pela primeira vez.
  
**Quando este boletim de segurança foi lançado, a Microsoft tinha recebido algum relatório informando que essa vulnerabilidade estava sendo explorada?**    
Não. A Microsoft não recebeu nenhuma informação indicando que essa vulnerabilidade tenha sido usada publicamente para atacar clientes e não testemunhou nenhum exemplo de publicação de código de verificação de conceito, quando este boletim de segurança foi lançado pela primeira vez.
  
### Informações da atualização
  
Orientação e ferramentas de detecção e implantação  
--------------------------------------------------
  

Gerencie as atualizações de software e segurança que você precisa instalar em servidores, computadores desktop e notebooks em sua organização. Para obter mais informações, consulte o [Centro de Gerenciamento de Atualização do Technet](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=69903). O site [Microsoft TechNet Security](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21132) fornece informações adicionais sobre segurança em produtos da Microsoft.
  
As atualizações de segurança estão disponíveis no [Microsoft Update](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=40747), [Windows Update](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21130) e [Office Update](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21135). As atualizações de segurança também estão disponíveis no [Centro de Download da Microsoft](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21129). Você poderá encontrá-las com mais facilidade executando uma pesquisa com a palavra-chave "atualização de segurança".
  
Por fim, as atualizações de segurança podem ser baixadas do [Microsoft Update Catalog](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=96155). O Microsoft Update Catalog fornece um catálogo pesquisável de conteúdo disponibilizado por meio do Windows Update e Microsoft Update, incluindo atualizações de segurança, drivers e service packs. Ao pesquisar usando o número do boletim de segurança (como "MS07-036"), é possível adicionar todas as atualizações aplicáveis em sua cesta (incluindo idiomas diferentes para uma atualização) e baixá-las na pasta de sua escolha. Para obter mais informações sobre o Microsoft Update Catalog, consulte as [Perguntas Freqüentes sobre Microsoft Update Catalog.](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=97900)
  
**Orientação para detecção e implantação**
  
A Microsoft está oferecendo uma orientação de detecção e implantação para as atualizações de segurança deste mês. Essa orientação também ajudará os profissionais de TI a entender como eles podem usar as várias ferramentas para ajudar a implantar a atualização de segurança, tal como o Windows Update, Microsoft Update, Atualização do Office, as ferramentas MBSA (Microsoft Baseline Security Analyzer), Office Detection Tool, Microsoft Systems Management Server (SMS) e a Ferramenta Extended Security Update Inventory Tool. Para obter mais informações, consulte o [artigo 910723 da Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/910723).
  
**Microsoft Baseline Security Analyzer**
  
O MBSA (Microsoft Baseline Security Analyzer) permite aos administradores pesquisar, em sistemas locais e remotos, atualizações de segurança ausentes e problemas de configuração de segurança comuns. Para obter mais informações sobre o MBSA, visite [Microsoft Baseline Security Analyzer](http://www.microsoft.com/technet/security/tools/mbsahome.mspx).
  
A tabela a seguir fornece o resumo de detecção do MBSA para esta atualização de segurança.
  
| Software                                                                                                                      | MBSA 2.0.1 |  
|-------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|------------|  
| Windows XP Professional Service Pack 2                                                                                        | Sim        |  
| Windows XP Professional x64 Edition e Windows XP Professional x64 Edition Service Pack 2                                      | Sim        |  
| Windows Server 2003 Service Pack 1 e Windows Server 2003 Service Pack 2                                                       | Sim        |  
| Windows Server 2003 x64 Edition e Windows Server 2003 x64 Edition Service Pack 2                                              | Sim        |  
| Windows Server 2003 com SP1 para sistemas baseados no Itanium e Windows Server 2003 com SP2 para sistemas baseados no Itanium | Sim        |
  
Para obter mais informações sobre o MBSA 2.0.1, consulte [Perguntas freqüentes sobre o MBSA 2.0](http://www.microsoft.com/technet/security/tools/mbsa2/qa.mspx) (em inglês).
  
**Windows Server Update Services**
  
Usando o WSUS (Windows Server Update Services), os administradores podem implantar de forma rápida e confiável as mais recentes atualizações críticas e de segurança dos sistemas operacionais Windows 2000 e posterior, Office XP e posterior, Exchange Server 2003, e SQL Server 2000 nos sistemas operacionais Windows 2000 e posterior. Para obter mais informações sobre como implantar esta atualização de segurança usando o recurso Windows Server Update Services, visite o [site do Windows Server Update Services](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=50120).
  
**Systems Management Server**
  
A tabela a seguir fornece o resumo de detecção de SMS para esta atualização de segurança.
  
| Software                                                                                                                      | SMS 2.0 | SMS 2003 | SCCM 2007 |  
|-------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|---------|----------|-----------|  
| Windows XP Professional Service Pack 2                                                                                        | Sim     | Sim      | Sim       |  
| Windows XP Professional x64 Edition e Windows XP Professional x64 Edition Service Pack 2                                      | Não     | Sim      | Sim       |  
| Windows Server 2003 Service Pack 1 e Windows Server 2003 Service Pack 2                                                       | Sim     | Sim      | Sim       |  
| Windows Server 2003 x64 Edition e Windows Server 2003 x64 Edition Service Pack 2                                              | Não     | Sim      | Sim       |  
| Windows Server 2003 com SP1 para sistemas baseados no Itanium e Windows Server 2003 com SP2 para sistemas baseados no Itanium | Não     | Sim      | Sim       |
  
Para o SMS 2.0, o SMS SUS Feature Pack, que inclui a ferramenta Inventário da Atualização de Segurança (SUIT), pode ser usado pelo SMS para detectar atualizações de segurança. Consulte também [Downloads para Systems Management Server 2.0.](http://technet.microsoft.com/en-us/sms/bb676799.aspx)
  
Para o SMS 2003, a ferramenta Inventário do SMS 2003 para Microsoft Updates pode ser usada pelo SMS para detectar as atualizações de segurança oferecidas pelo [Microsoft Update](http://update.microsoft.com/microsoftupdate) e que tenham suporte do [Windows Server Update Services](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=50120). Para obter mais informações sobre a ITMU do SMS 2003, consulte [Inventory Tool do SMS 2003 para Microsoft Updates](http://technet.microsoft.com/en-us/sms/bb676783.aspx). O SMS 2003 também pode usar a ferramenta Office Inventory da Microsoft para detectar as atualizações necessárias dos aplicativos do Microsoft Office. Para obter mais informações sobre a ferramenta Office Inventory e outras ferramentas de varredura, consulte [SMS 2003 Software Update Scanning Tools.](http://technet.microsoft.com/en-us/sms/bb676786.aspx) Consulte também [Downloads para Systems Management Server 2003.](http://technet.microsoft.com/en-us/sms/bb676766.aspx)
  
O SCCM (System Center Configuration Manager) 2007 usa WSUS 3.0 para detectar atualizações. Para obter mais informações sobre o Gerenciamento de atualização de software do SCCM 2007, visite o System Center Configuration Manager 2007.
  
Para obter mais informações sobre o SMS, visite o [site do SMS](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21158).
  
Para obter informações detalhadas, consulte o [artigo 910723 (em inglês) da Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/910723). Lista de resumo de detecção mensal e os artigos de diretrizes de implantação.
  
Informações de atualização de segurança  
---------------------------------------
  

**Softwares afetados**
  
Para obter informações sobre uma atualização de segurança específica para seu software afetado, clique no link apropriado:
  
#### Windows XP (todas as edições)
  
**Tabela de referência**
  
A tabela a seguir contém as informações de atualização de segurança desse software. Você pode encontrar informações adicionais na subseção **Informações de implantação**, nesta seção.

 
<p> </p><table style="border:1px solid black;">
<colgroup>
<col width="50%" />
<col width="50%" />
</colgroup>
<tbody>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Inclusão em Service Packs futuros</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">A atualização desse problema será incluída em um service pack ou conjunto de atualizações futuro.</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Implantação</strong></td>
<td style="border:1px solid black;"></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Instalar sem intervenção do usuário</td>
<td style="border:1px solid black;">Para todas as edições com suporte em 32 bits do Windows XP:
Windowsxp-kb942830-x86-enu /quiet
Para obter todas as edições baseadas em x64 do Windows XP Professional com suporte:
Windowsserver2003.Windows XP-KB942830-x64-enu /quiet</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Instalar sem reinicializar</td>
<td style="border:1px solid black;">Para todas as edições com suporte em 32 bits do Windows XP:
WindowsXP-KB942830-x86-enu /norestart
Para todas as edições baseadas em x64 com suporte do Windows XP Professional:
Windowsserver2003.Windows XP-KB942830-x64-enu /norestart</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Arquivo de log de atualização</td>
<td style="border:1px solid black;">KB942830.log</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Mais informações</td>
<td style="border:1px solid black;">Consulte a subseção <strong>Orientação e ferramentas de detecção e implantação</strong></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Necessidade de Reinicialização</strong></td>
<td style="border:1px solid black;"></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Reinicialização necessária</td>
<td style="border:1px solid black;">Essa atualização não requer reinicialização. O instalador interrompe os serviços necessários, aplica a atualização e reinicia-os em seguida. Contudo, se esses serviços necessários não puderem ser interrompidos por algum motivo, ou se os arquivos necessários estiverem em uso, a atualização exigirá uma reinicialização. Se isso ocorrer, uma mensagem que aconselha a reinicialização será exibida.</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">HotPatching</td>
<td style="border:1px solid black;">Não Aplicável</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Informações sobre remoção</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">Use a ferramenta Adicionar ou Remover Programas no Painel de Controle ou o utilitário Spuninst.exe localizado na pasta %Windir%\$NTUninstallKB942830$\Spuninst</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Informações sobre o arquivo</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">Consulte a subseção <strong>Informações sobre o arquivo</strong>, a seguir, para obter o manifesto de arquivo completo.</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Verificação da Chave do Registro</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">Para todas as edições com suporte em 32 bits do Windows XP:
HKEY_LOCAL_MACHINE\SOFTWARE\Microsoft\Updates\Windows XP\SP3\KB942830\Filelist
Para todas as edições baseadas em x64 com suporte do Windows XP Professional:
HKEY_LOCAL_MACHINE\SOFTWARE\Microsoft\Updates\Windows XP Version 2003\SP3\KB942830\Filelist</td>
</tr>
</tbody>
</table>
 

#### Informações sobre o arquivo

A versão em inglês desta atualização de segurança tem os atributos de arquivo relacionados na tabela abaixo. As datas e as horas destes arquivos estão de acordo com a hora universal coordenada (UTC). Quando você exibe as informações do arquivo, ele é convertido para a hora local. Para saber a diferença entre o UTC e o horário local, use a guia **Fuso Horário** na ferramenta Data e Hora, no Painel de Controle.

Para todas as edições com suporte em 32 bits do Windows XP:

| Nome do arquivo | Versão        | Data                  | Hora  | Tamanho | Pasta  |
|-----------------|---------------|-----------------------|-------|---------|--------|
| asp.dll         | 5.1.2600.3291 | 10 de janeiro de 2008 | 18:44 | 369.664 | SP2GDR |
| asp.dll         | 5.1.2600.3291 | 10 de janeiro de 2008 | 18:36 | 369.664 | SP2QFE |

Para todas as edições baseadas em x64 com suporte do Windows XP Professional:

| Nome do arquivo | Versão        | Data        | Hora  | Tamanho | CPU | Pasta       |
|-----------------|---------------|-------------|-------|---------|-----|-------------|
| asp.dll         | 6.0.3790.3050 | 27-nov-2007 | 16:56 | 610.816 | X64 | SP1GDR      |
| wasp.dll        | 6.0.3790.3050 | 27-nov-2007 | 16:56 | 378.368 | X86 | SP1GDR\\wow |
| asp.dll         | 6.0.3790.3050 | 27-nov-2007 | 16:56 | 611.840 | X64 | SP1QFE      |
| wasp.dll        | 6.0.3790.3050 | 27-nov-2007 | 16:56 | 379.904 | X86 | SP1QFE\\wow |
| asp.dll         | 6.0.3790.4195 | 27-nov-2007 | 17:03 | 621.568 | X64 | SP2GDR      |
| wasp.dll        | 6.0.3790.4195 | 27-nov-2007 | 17:03 | 388.608 | X86 | SP2GDR\\wow |
| asp.dll         | 6.0.3790.4195 | 27-nov-2007 | 16:55 | 622.080 | X64 | SP2QFE      |
| wasp.dll        | 6.0.3790.4195 | 27-nov-2007 | 16:55 | 388.608 | X86 | SP2QFE\\wow |

**Observação** Para obter uma lista completa de edições suportadas, consulte o [Índice de ciclo de vida de suporte](http://support.microsoft.com/gp/lifeselectindex/). Para obter uma lista completa de service packs, consulte [Ciclo de vida de service packs com suporte](http://support.microsoft.com/gp/lifesupsps). Para obter mais informações sobre a diretiva de ciclo de vida de suporte, consulte [Ciclo de Vida do Suporte Microsoft.](http://support.microsoft.com/lifecycle/)

#### Informações de implantação

**Instalando a atualização**

Quando você instala esta atualização de segurança, o instalador verifica se alguns dos arquivos que estão sendo atualizados no computador foram anteriormente atualizados por um hotfix da Microsoft.

Para obter mais informações sobre a terminologia que aparece neste boletim, como *hotfix*, consulte o [artigo 824684 (em inglês) da Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/824684).

Esta atualização de segurança oferece suporte às seguintes opções de instalação: Esta atualização de segurança oferece suporte às seguintes opções de instalação:

<p> </p><table class="dataTable">
<caption>
Opções de instalação da atualização de segurança para as quais há suporte
</caption>
<tr class="thead">
<th style="border:1px solid black;" >
Opção
</th>
<th style="border:1px solid black;" >
Descrição
</th>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/help**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Exibe as opções de linha de comando
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2" style="border:1px solid black;">
Modos de instalação
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/passive**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Modo de instalação autônomo. Não é necessária a interação do usuário, mas o status da instalação é exibido. Se a reinicialização for necessária no fim da instalação, uma caixa de diálogo será apresentada para o usuário com um timer avisando que o computador será reiniciado em 30 segundos.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/quiet**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Modo silencioso. O mesmo que modo autônomo, mas nenhuma mensagem de status ou de erro é exibida.
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2" style="border:1px solid black;">
Opções de reinicialização
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/norestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Não reinicia quando a instalação é concluída
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/forcerestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Reinicia o computador após a instalação e força o fechamento de outros aplicativos no desligamento sem antes salvar os arquivos abertos.
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/warnrestart\[:x\]**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Apresenta uma caixa de diálogo com um timer avisando ao usuário que o computador será reiniciado em *x* segundos. (A configuração padrão é 30 segundos.) Destina-se ao uso com as opções **/quiet** ou **/passive**.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/promptrestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Exibe uma caixa de diálogo solicitando que o usuário local permita a reinicialização
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2" style="border:1px solid black;">
Opções especiais
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/overwriteoem**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Sobrescreve arquivos OEM sem notificação
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/nobackup**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Não faz backup de arquivos necessários à desinstalação
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/forceappsclose**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Força o encerramento de outros programas quando o computador é desligado
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/log:caminho**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Permite o redirecionamento dos arquivos de log da instalação
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/integrate:caminho**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Integra a atualização nos arquivos-fonte do Windows. Esses arquivos se encontram no caminho especificado na opção.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/extract\[:caminho\]**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Extrai os arquivos sem iniciar o programa de instalação
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/ER**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Habilita o relatório de erros estendido
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/verbose**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Habilita o registro extenso. Durante a instalação, cria %Windir%\\CabBuild.log. Esse log detalha os arquivos copiados. Se você usar esta opção, a instalação será bem mais lenta.
</td>
</tr>
</table>
 
**Observação** É possível combinar essas opções em uma única linha de comando. Para obter compatibilidade com versões anteriores, a atualização de segurança também oferece suporte às opções de instalação utilizadas por versões anteriores do programa de instalação. Para obter mais informações sobre opções com suporte de segurança, consulte o [artigo 262841 (em inglês) da Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/262841). Para obter mais informações sobre o instalador Update.exe, visite [o site Microsoft TechNet](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=38951).

**Removendo a atualização**

Esta atualização de segurança oferece suporte às seguintes opções de instalação:

<p> </p><table class="dataTable">
<caption>
Opções do Spuninst.exe para as quais existe suporte
</caption>
<tr class="thead">
<th style="border:1px solid black;" >
Opção
</th>
<th style="border:1px solid black;" >
Descrição
</th>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/help**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Exibe as opções de linha de comando
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2" style="border:1px solid black;">
Modos de instalação
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/passive**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Modo de instalação autônomo. Não é necessária a interação do usuário, mas o status da instalação é exibido. Se a reinicialização for necessária no fim da instalação, uma caixa de diálogo será apresentada para o usuário com um timer avisando que o computador será reiniciado em 30 segundos.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/quiet**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Modo silencioso. O mesmo que modo autônomo, mas nenhuma mensagem de status ou de erro é exibida.
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2" style="border:1px solid black;">
Opções de reinicialização
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/norestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Não reinicia quando a instalação é concluída
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/forcerestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Reinicia o computador após a instalação e força o fechamento de outros aplicativos no desligamento sem antes salvar os arquivos abertos.
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/warnrestart\[:x\]**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Apresenta uma caixa de diálogo com um timer avisando ao usuário que o computador será reiniciado em *x* segundos. (A configuração padrão é 30 segundos.) Destina-se ao uso com as opções **/quiet** ou **/passive**.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/promptrestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Exibe uma caixa de diálogo solicitando que o usuário local permita a reinicialização
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2" style="border:1px solid black;">
Opções especiais
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/forceappsclose**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Força o encerramento de outros programas quando o computador é desligado
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/log:caminho**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Permite o redirecionamento dos arquivos de log da instalação
</td>
</tr>
</table>
 
**Verificando a aplicação da atualização**

-   **Microsoft Baseline Security Analyzer**

    Para verificar se uma atualização de segurança foi aplicada em um sistema afetado, é possível utilizar a ferramenta MBSA (Microsoft Baseline Security Analyzer). Consulte a seção Orientação e ferramentas de detecção e implantação neste boletim para obter mais informações.

-   **Verificação de Versão do Arquivo**

    Como existem várias versões do Microsoft Windows, as etapas a seguir podem ser diferentes no seu computador. Se isso acontecer, consulte a documentação do produto para completar estas etapas.

    1.  Clique em **Iniciar** e, em seguida, clique em **Pesquisar**.
    2.  No painel **Resultados da Pesquisa**, clique em **Todos os arquivos e pastas**, em **Search Companion**.
    3.  Na caixa **Todo ou parte do nome do arquivo**, digite um nome de arquivo da tabela de informações de arquivo correta e clique em **Pesquisar**.
    4.  Na lista de arquivos, clique com o botão direito do mouse em um nome de arquivo da tabela de informações de arquivo correta e clique em **Propriedades**.
        **Observação:** dependendo da versão do sistema operacional ou dos programas instalados, alguns dos arquivos listados na tabela de informações de arquivos talvez não estejam instalados.
    5.  Na guia **Versão**, determine a versão do arquivo instalado no computador comparando-o com a versão documentada na tabela de informações de arquivos correta.
        **Observação** Atributos que não sejam a versão do arquivo podem ser alterados durante a instalação. A comparação de outros atributos de arquivo com as informações na tabela não é um método suportado para verificar se a atualização foi aplicada. Além disso, em alguns casos, arquivos podem ser renomeados durante a instalação. Se as informações sobre o arquivo ou a versão não estiverem presentes, use um dos outros métodos disponíveis para verificar a instalação da atualização.

-   **Verificação da Chave do Registro**

    Você também pode ser capaz de verificar os arquivos que esta atualização de segurança instalou examinando as chaves do Registro na **Tabela de referência** nesta seção.

    Essas chaves do Registro podem não conter uma lista completa dos arquivos instalados. Além disso, talvez essas chaves do Registro não sejam criadas corretamente se um administrador ou um OEM integrar ou adicionar a atualização de segurança aos arquivos fonte da instalação do Windows.

#### Windows Server 2003 (todas as edições)

**Tabela de referência**

A tabela a seguir contém as informações de atualização de segurança desse software. Você pode encontrar informações adicionais na subseção **Informações de implantação**, nesta seção.

 
<p> </p><table style="border:1px solid black;">
<colgroup>
<col width="50%" />
<col width="50%" />
</colgroup>
<tbody>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Inclusão em Service Packs futuros</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">A atualização desse problema será incluída em um service pack ou conjunto de atualizações futuro.</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Implantação</strong></td>
<td style="border:1px solid black;"></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Instalar sem intervenção do usuário</td>
<td style="border:1px solid black;">Para todas as edições de 32 bits suportadas do Windows Server 2003: WindowsServer2003-KB942830-x86-enu /quiet</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"></td>
<td style="border:1px solid black;">Para todas as edições baseadas no Itanium suportadas do Windows Server 2003:
WindowsServer2003-KB942830-ia64-enu /quiet</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"></td>
<td style="border:1px solid black;">Para todas as edições baseadas em x64 com suporte do Windows Server 2003:
WindowsServer2003.WindowsXP-KB942830-x64-enu /quiet</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Instalar sem reinicializar</td>
<td style="border:1px solid black;">Para todas as edições de 32 bits suportadas do Windows Server 2003: WindowsServer2003-KB942830-x86-enu /norestart</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"></td>
<td style="border:1px solid black;">Para todas as edições baseadas no Itanium suportadas do Windows Server 2003:
WindowsServer2003-KB942830-ia64-enu /norestart</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"></td>
<td style="border:1px solid black;">Para todas as edições baseadas em x64 com suporte do Windows Server 2003:
WindowsServer2003.WindowsXP-KB942830-x64-enu /norestart</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Arquivo de log de atualização</td>
<td style="border:1px solid black;">KB942830.log</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Mais informações</td>
<td style="border:1px solid black;">Consulte a subseção <strong>Orientação e ferramentas de detecção e implantação</strong></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Necessidade de Reinicialização</strong></td>
<td style="border:1px solid black;"></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Reinicialização necessária</td>
<td style="border:1px solid black;">Essa atualização não requer reinicialização. O instalador interrompe os serviços necessários, aplica a atualização e reinicia-os em seguida. Contudo, se esses serviços necessários não puderem ser interrompidos por algum motivo, ou se os arquivos necessários estiverem em uso, a atualização exigirá uma reinicialização. Se isso ocorrer, uma mensagem que aconselha a reinicialização será exibida.</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Hotpatching</td>
<td style="border:1px solid black;">Esta atualização de segurança não oferece suporte a HotPatching. Para obter mais informações sobre HotPatching, consulte o <a href="http://support.microsoft.com/kb/897341">artigo 897341 (em inglês) da Microsoft Knowledge Base</a>.</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Informações sobre remoção</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">Use a ferramenta Adicionar ou Remover Programas no Painel de Controle ou a ferramenta de desinstalação do SP em %Windir%\$NTUninstallKB942830$\Spuninst</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Informações sobre o arquivo</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">Consulte a subseção <strong>Informações sobre o arquivo</strong>, a seguir, para obter o manifesto de arquivo completo</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Verificação da Chave do Registro</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">Para todas as edições de 32 bits com suporte, as edições baseadas no Itanium, e edições com base em x64 do Windows Server 2003:<br />
HKEY_LOCAL_MACHINE\SOFTWARE\Microsoft\Updates\Windows Server 2003\SP3\KB942830\Filelist</td>
</tr>
</tbody>
</table>
 

#### Informações sobre o arquivo

A versão em inglês desta atualização de segurança tem os atributos de arquivo relacionados na tabela abaixo. As datas e as horas destes arquivos estão de acordo com a hora universal coordenada (UTC). Quando você exibe as informações do arquivo, ele é convertido para a hora local. Para saber a diferença entre o UTC e o horário local, use a guia **Fuso Horário** na ferramenta Data e Hora, no Painel de Controle.

Para todas as edições de 32 bits suportadas do Windows Server 2003:

| Nome do arquivo | Versão        | Data        | Hora  | Tamanho | Pasta  |
|-----------------|---------------|-------------|-------|---------|--------|
| asp.dll         | 6.0.3790.3050 | 27-nov-2007 | 03:01 | 378.368 | SP1GDR |
| asp.dll         | 6.0.3790.3050 | 27-nov-2007 | 02:37 | 379.904 | SP1QFE |
| asp.dll         | 6.0.3790.4195 | 27-nov-2007 | 02:43 | 388.608 | SP2GDR |
| asp.dll         | 6.0.3790.4195 | 27-nov-2007 | 02:57 | 388.608 | SP2QFE |

Para todas as edições baseadas no Itanium suportadas do Windows Server 2003:

| Nome do arquivo | Versão        | Data        | Hora  | Tamanho   | CPU   | Pasta       |
|-----------------|---------------|-------------|-------|-----------|-------|-------------|
| asp.dll         | 6.0.3790.3050 | 27-nov-2007 | 16:57 | 1.059.840 | IA-64 | SP1GDR      |
| wasp.dll        | 6.0.3790.3050 | 27-nov-2007 | 16:57 | 378.368   | X86   | SP1GDR\\wow |
| asp.dll         | 6.0.3790.3050 | 27-nov-2007 | 16:56 | 1.061.888 | IA-64 | SP1QFE      |
| wasp.dll        | 6.0.3790.3050 | 27-nov-2007 | 16:56 | 379.904   | X86   | SP1QFE\\wow |
| asp.dll         | 6.0.3790.4195 | 27-nov-2007 | 17:00 | 1.071.616 | IA-64 | SP2GDR      |
| wasp.dll        | 6.0.3790.4195 | 27-nov-2007 | 17:00 | 388.608   | X86   | SP2GDR\\wow |
| asp.dll         | 6.0.3790.4195 | 27-nov-2007 | 16:57 | 1.071.616 | IA-64 | SP2QFE      |
| wasp.dll        | 6.0.3790.4195 | 27-nov-2007 | 16:57 | 388.608   | X86   | SP2QFE\\wow |

Para todas as edições baseadas em x64 com suporte do Windows Server 2003:

| Nome do arquivo | Versão        | Data        | Hora  | Tamanho | CPU | Pasta       |
|-----------------|---------------|-------------|-------|---------|-----|-------------|
| asp.dll         | 6.0.3790.3050 | 27-nov-2007 | 16:56 | 610.816 | X64 | SP1GDR      |
| wasp.dll        | 6.0.3790.3050 | 27-nov-2007 | 16:56 | 378.368 | X86 | SP1GDR\\wow |
| asp.dll         | 6.0.3790.3050 | 27-nov-2007 | 16:56 | 611.840 | X64 | SP1QFE      |
| wasp.dll        | 6.0.3790.3050 | 27-nov-2007 | 16:56 | 379.904 | X86 | SP1QFE\\wow |
| asp.dll         | 6.0.3790.4195 | 27-nov-2007 | 17:03 | 621.568 | X64 | SP2GDR      |
| wasp.dll        | 6.0.3790.4195 | 27-nov-2007 | 17:03 | 388.608 | X86 | SP2GDR\\wow |
| asp.dll         | 6.0.3790.4195 | 27-nov-2007 | 16:55 | 622.080 | X64 | SP2QFE      |
| wasp.dll        | 6.0.3790.4195 | 27-nov-2007 | 16:55 | 388.608 | X86 | SP2QFE\\wow |

**Observação** Para obter uma lista completa de versões e edições com suporte, consulte o [Índice de Ciclo de Vida de Suporte](http://support.microsoft.com/gp/lifeselectindex/). Para obter uma lista completa de service packs, consulte [Ciclo de vida de service packs com suporte](http://support.microsoft.com/gp/lifesupsps). Para obter mais informações sobre a diretiva de ciclo de vida de suporte, consulte [Ciclo de Vida do Suporte Microsoft.](http://support.microsoft.com/lifecycle/)

#### Informações de implantação

**Instalando a atualização**

Quando você instala esta atualização de segurança, o instalador verifica se alguns dos arquivos que estão sendo atualizados no computador foram anteriormente atualizados por um hotfix da Microsoft.

Se você já tiver instalado um hotfix para atualizar um desses arquivos, o instalador copiará os arquivos RTMQFE, SP1QFE ou SP2QFE para o sistema. Do contrário, o instalador copiará os arquivos RTMGDR, SP1GDR ou SP2GDR para o sistema. As atualizações de segurança podem não conter todas as variações desses arquivos. Para obter mais informações sobre esse comportamento, consulte o [artigo 824994 (em inglês) da Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/824994).

Para obter mais informações sobre o instalador, visite o [site Microsoft TechNet](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=38951).

Para obter mais informações sobre a terminologia que aparece neste boletim, como *hotfix*, consulte o [artigo 824684 (em inglês) da Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/824684).

Esta atualização de segurança oferece suporte às seguintes opções de instalação:

<p> </p><table class="dataTable">
<caption>
Opções de instalação da atualização de segurança para as quais há suporte
</caption>
<tr class="thead">
<th style="border:1px solid black;" >
Opção
</th>
<th style="border:1px solid black;" >
Descrição
</th>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/help**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Exibe as opções de linha de comando
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2" style="border:1px solid black;">
Modos de instalação
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/passive**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Modo de instalação autônomo. Não é necessária a interação do usuário, mas o status da instalação é exibido. Se a reinicialização for necessária no fim da instalação, uma caixa de diálogo será apresentada para o usuário com um timer avisando que o computador será reiniciado em 30 segundos.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/quiet**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Modo silencioso. O mesmo que modo autônomo, mas nenhuma mensagem de status ou de erro é exibida.
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2" style="border:1px solid black;">
Opções de reinicialização
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/norestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Não reinicia quando a instalação é concluída
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/forcerestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Reinicia o computador após a instalação e força o fechamento de outros aplicativos no desligamento sem antes salvar os arquivos abertos.
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/warnrestart\[:x\]**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Apresenta uma caixa de diálogo com um timer avisando ao usuário que o computador será reiniciado em *x* segundos. (A configuração padrão é 30 segundos.) Destina-se ao uso com as opções **/quiet** ou **/passive**.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/promptrestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Exibe uma caixa de diálogo solicitando que o usuário local permita a reinicialização
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2" style="border:1px solid black;">
Opções especiais
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/overwriteoem**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Sobrescreve arquivos OEM sem notificação
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/nobackup**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Não faz backup de arquivos necessários à desinstalação
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/forceappsclose**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Força o encerramento de outros programas quando o computador é desligado
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/log:caminho**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Permite o redirecionamento dos arquivos de log da instalação
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/integrate:caminho**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Integra a atualização nos arquivos-fonte do Windows. Esses arquivos se encontram no caminho especificado na opção.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/extract\[:caminho\]**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Extrai os arquivos sem iniciar o programa de instalação
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/ER**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Habilita o relatório de erros estendido
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/verbose**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Habilita o registro extenso. Durante a instalação, cria %Windir%\\CabBuild.log. Esse log detalha os arquivos copiados. Se você usar esta opção, a instalação será bem mais lenta.
</td>
</tr>
</table>
 
**Observação** É possível combinar essas opções em uma única linha de comando. Para obter compatibilidade com versões anteriores, a atualização de segurança também oferece suporte a várias opções de instalação utilizadas por versões anteriores do programa de instalação. Para obter mais informações sobre as opções de instalação suportadas, consulte o [Artigo 262841 (em inglês) do Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/262841).

**Removendo a atualização**

Esta atualização de segurança oferece suporte às seguintes opções de instalação:

<p> </p><table class="dataTable">
<caption>
Opções do Spuninst.exe para as quais existe suporte
</caption>
<tr class="thead">
<th style="border:1px solid black;" >
Opção
</th>
<th style="border:1px solid black;" >
Descrição
</th>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/help**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Exibe as opções de linha de comando
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2" style="border:1px solid black;">
Modos de instalação
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/passive**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Modo de instalação autônomo. Não é necessária a interação do usuário, mas o status da instalação é exibido. Se a reinicialização for necessária no fim da instalação, uma caixa de diálogo será apresentada para o usuário com um timer avisando que o computador será reiniciado em 30 segundos.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/quiet**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Modo silencioso. O mesmo que modo autônomo, mas nenhuma mensagem de status ou de erro é exibida.
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2" style="border:1px solid black;">
Opções de reinicialização
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/norestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Não reinicia quando a instalação é concluída
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/forcerestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Reinicia o computador após a instalação e força o fechamento de outros aplicativos no desligamento sem antes salvar os arquivos abertos.
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/warnrestart\[:x\]**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Apresenta uma caixa de diálogo com um timer avisando ao usuário que o computador será reiniciado em *x* segundos. (A configuração padrão é 30 segundos.) Destina-se ao uso com as opções **/quiet** ou **/passive**.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/promptrestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Exibe uma caixa de diálogo solicitando que o usuário local permita a reinicialização
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2" style="border:1px solid black;">
Opções especiais
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/forceappsclose**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Força o encerramento de outros programas quando o computador é desligado
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/log:caminho**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Permite o redirecionamento dos arquivos de log da instalação
</td>
</tr>
</table>
 
**Verificando a aplicação da atualização**

-   **Microsoft Baseline Security Analyzer**

    Para verificar se uma atualização de segurança foi aplicada em um sistema afetado, é possível utilizar a ferramenta MBSA (Microsoft Baseline Security Analyzer). Consulte a seção Orientação e ferramentas de detecção e implantação neste boletim para obter mais informações.

-   **Verificação de Versão do Arquivo**

    Como existem várias versões do Microsoft Windows, as etapas a seguir podem ser diferentes no seu sistema. Se isso acontecer, consulte a documentação do produto para completar estas etapas.

    1.  Clique em **Iniciar** e, em seguida, clique em **Pesquisar**.
    2.  No painel **Resultados da Pesquisa**, clique em **Todos os arquivos e pastas**, em **Search Companion**.
    3.  Na caixa **Todo ou parte do nome do arquivo**, digite um nome de arquivo da tabela de informações de arquivo correta e clique em **Pesquisar**.
    4.  Na lista de arquivos, clique com o botão direito do mouse em um nome de arquivo da tabela de informações de arquivo correta e clique em **Propriedades**.
        **Observação** Dependendo da edição do sistema operacional, ou dos programas que são instalados em seu sistema, alguns arquivos que estão listados na tabela de informações de arquivo podem não estar instalados.
    5.  Na guia **Versão**, determine a versão do arquivo instalado no sistema, comparando-o com a versão documentada na tabela de informações de arquivos correta.
        **Observação** Atributos que não sejam a versão do arquivo podem ser alterados durante a instalação. A comparação de outros atributos de arquivo com as informações na tabela não é um método suportado para verificar se a atualização foi aplicada. Além disso, em alguns casos, arquivos podem ser renomeados durante a instalação. Se as informações sobre o arquivo ou a versão não estiverem presentes, use um dos outros métodos disponíveis para verificar a instalação da atualização.

-   **Verificação da Chave do Registro**

    Você também pode ser capaz de verificar os arquivos que esta atualização de segurança instalou examinando as chaves do Registro na **Tabela de referência** nesta seção.

    Essas chaves do Registro podem não conter uma lista completa dos arquivos instalados. Além disso, talvez essas chaves do Registro não sejam criadas corretamente se um administrador ou um OEM integrar ou adicionar a atualização de segurança aos arquivos fonte da instalação do Windows.

### Outras informações

#### Suporte

-   Os clientes nos EUA e Canadá podem receber suporte técnico dos [Serviços de suporte ao produto Microsoft](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21131) pelo telefone 1-866-PCSAFETY. As ligações para obter suporte associado a atualizações de segurança são gratuitas.
-   Os clientes de outros países podem obter suporte nas subsidiárias locais da Microsoft. O suporte associado a atualizações de segurança é gratuito. Para obter mais informações sobre como entrar em contato com a Microsoft a fim de obter suporte a problemas, visite o [site de Suporte Internacional](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21155).

#### Aviso de isenção de responsabilidade

As informações fornecidas na Microsoft Knowledge Base são apresentadas "no estado em que se encontram", sem garantia de qualquer tipo. A Microsoft se isenta de todas as garantias, expressas ou implícitas, inclusive as garantias de comercialização e adequação a um propósito específico. Em hipótese alguma a Microsoft Corporation ou seus fornecedores serão responsáveis por quaisquer danos, inclusive danos diretos, indiretos, incidentais, conseqüenciais, danos por lucros cessantes ou danos especiais, mesmo que a Microsoft Corporation ou seus fornecedores tenham sido alertados da possibilidade dos referidos danos. Como alguns estados não permitem a exclusão ou limitação de responsabilidade por danos conseqüenciais ou indiretos, a limitação acima pode não ser aplicável a você.

#### Revisões

-   V1.0 (12 de fevereiro de 2008) Boletim publicado.
-   Boletim atualizado V1.1 (20 de fevereiro de 2008): os nomes do arquivo de atualização mudaram na tabela de informações sobre o arquivo para todas as edições de 32 bits do Windows XP com suporte.

*Built at 2014-04-18T01:50:00Z-07:00*
