---
TOCTitle: 'MS08-016'
Title: 'Microsoft Security Bulletin MS08-016 - Crítica'
ms:assetid: 'ms08-016'
ms:contentKeyID: 61233759
ms:mtpsurl: 'https://technet.microsoft.com/pt-BR/library/ms08-016(v=Security.10)'
---

Security Bulletin

Microsoft Security Bulletin MS08-016 - Crítica
==============================================

Vulnerabilidades no Microsoft Office podem permitir a execução remota de código (949030)
----------------------------------------------------------------------------------------

Publicado: terça-feira, 11 de março de 2008 | Atualizado: quarta-feira, 30 de abril de 2008

**Versão:** 2.1

### Informações Gerais

#### Sinopse

Esta atualização de segurança elimina duas vulnerabilidades relatadas em particular no Microsoft Office que podem permitir a execução remota de código se um usuário abrir um arquivo do Office malformado. O invasor que explorar com êxito essa vulnerabilidade poderá assumir o controle total de um sistema afetado. O invasor poderá instalar programas; exibir, alterar ou excluir dados; ou criar novas contas com direitos totais de usuário. Os usuários cujas contas são configuradas com poucos direitos de usuário no sistema correm menos riscos do que aqueles que possuem direitos administrativos.

Esta atualização de segurança é avaliada como Crítica para as edições do Microsoft Office 2000 com suporte e avaliada como Importante para as edições do Microsoft Office XP, Microsoft Office 2003 Service Pack 2, Microsoft Office Excel Viewer 2003 e Microsoft Office Excel Viewer 2003 Service Pack 3, Microsoft Office Word Viewer 2003 e Microsoft Office Word Viewer 2003 Service Pack 3 e Microsoft Office 2004 para Mac com suporte. Para obter mais informação, consulte a subseção **Software afetado e não afetado** nesta seção.

Esta atualização de segurança elimina essas vulnerabilidades, modificando a maneira como o Microsoft Office aloca memória. Para obter mais informações sobre a vulnerabilidade, consulte a subseção Perguntas freqüentes relacionada à entrada da vulnerabilidade específica presente na próxima seção **Informações sobre a vulnerabilidade**.

**Recomendação.**  A Microsoft recomenda que os clientes apliquem a atualização imediatamente

**Problemas conhecidos.** Nenhuma

#### Software afetado e não afetado

O software a seguir foi testado para determinar quais versões ou edições foram afetadas. O ciclo de vida do suporte das outras versões ou edições já terminou ou elas não são afetadas. Para determinar o ciclo de vida do suporte para sua versão ou edição de software, visite o site [Ciclo de vida do Suporte Microsoft.](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21742)

**Softwares afetados**

 
<table style="border:1px solid black;">
<thead>
<tr class="header">
<th style="border:1px solid black;" >Office Suite e outros softwares</th>
<th style="border:1px solid black;" >Impacto máximo à segurança</th>
<th style="border:1px solid black;" >Avaliação de gravidade agregada</th>
<th style="border:1px solid black;" >Boletins substituídos por esta atualização</th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><a href="http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=72735aa1-e22c-40ed-8c79-38fba89979aa">Microsoft Office 2000 Service Pack 3</a><br />
(KB947361)</td>
<td style="border:1px solid black;">Execução Remota de Código</td>
<td style="border:1px solid black;">Crítica</td>
<td style="border:1px solid black;"><a href="http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=89245">MS07-025</a></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><a href="http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=9cf8aafa-71a5-4017-b53c-4e80ef6e1188">Microsoft Office XP Service Pack 3</a><br />
(KB947866)</td>
<td style="border:1px solid black;">Execução Remota de Código</td>
<td style="border:1px solid black;">Importante</td>
<td style="border:1px solid black;"><a href="http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=89245">MS07-025</a></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><a href="http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=9f25922c-d3c2-4ef1-b164-8a21a77d29aa">Microsoft Office 2003 Service Pack 2</a><br />
(KB947355)</td>
<td style="border:1px solid black;">Execução Remota de Código</td>
<td style="border:1px solid black;">Importante</td>
<td style="border:1px solid black;"><a href="http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=89245">MS07-025</a></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><a href="http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=9f25922c-d3c2-4ef1-b164-8a21a77d29aa">Microsoft Office Excel Viewer 2003</a><br />
(KB947355)<br />
<a href="http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=9f25922c-d3c2-4ef1-b164-8a21a77d29aa">Microsoft Office Excel Viewer 2003 Service Pack 3</a><br />
(KB947355)</td>
<td style="border:1px solid black;">Execução Remota de Código</td>
<td style="border:1px solid black;">Importante</td>
<td style="border:1px solid black;">Nenhuma</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><a href="http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=9f25922c-d3c2-4ef1-b164-8a21a77d29aa">Microsoft Office Word Viewer 2003</a><br />
(KB947355)<br />
<a href="http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=9f25922c-d3c2-4ef1-b164-8a21a77d29aa">Microsoft Office Word Viewer 2003 Service Pack 3</a><br />
(KB947355)</td>
<td style="border:1px solid black;">Execução Remota de Código</td>
<td style="border:1px solid black;">Importante</td>
<td style="border:1px solid black;">Nenhuma</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><a href="http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=95dceb37-b35f-46db-b280-db0f3b298aa9">Microsoft Office 2004 para Mac</a><br />
(KB949357)</td>
<td style="border:1px solid black;">Execução Remota de Código</td>
<td style="border:1px solid black;">Importante</td>
<td style="border:1px solid black;"><a href="http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=110060">MS08-013</a></td>
</tr>
</tbody>
</table>
  
**Softwares não afetados**
  
| Office Suite e outros softwares             |  
|---------------------------------------------|  
| Microsoft Office 2003 Service Pack 3        |  
| Microsoft PowerPoint Viewer 2003            |  
| Microsoft Visio 2002 Service Pack 2         |  
| Visualizador do Microsoft Visio 2003        |  
| Microsoft Project 2000 Service Pack 1       |  
| Microsoft Project 2002 Service Pack 2       |  
| 2007 Microsoft Office System                |  
| 2007 Microsoft Office System Service Pack 1 |  
| Microsoft Office 2008 para Mac              |
  
Perguntas freqüentes relacionadas a esta atualização de segurança  
-----------------------------------------------------------------
  

**Uso o Microsoft Office 2003 Service Pack 2. Há recursos de segurança adicionais incluídos nesta atualização?**    
Sim, como parte do modelo de serviço do Microsoft Office 2003, quando os usuários de Microsoft Office 2003 Service Pack 2 instalam esta atualização, seus sistemas são atualizados para a funcionalidade de segurança que foi inicialmente lançada com o Microsoft Office 2003 Service Pack 3. Todas as atualizações lançadas depois de 1 de janeiro de 2008 do Microsoft Office 2003 Service Pack 2 incluirão estes recursos de segurança, que foram introduzidos no [Microsoft Office 2003 Service Pack 3](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=e25b7049-3e13-433b-b9d2-5e3c1132f206&displaylang=en). Nós testamos totalmente essa atualização, mas, como ocorre com todas as atualizações, recomendamos que os usuários façam os testes apropriados em seu ambiente e nas configurações de seus sistemas. Para obter mais informações sobre esse problema, consulte o [Artigo 951646 (em inglês) da Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/951646).
  
**Uso uma versão mais antiga do software discutido neste boletim de segurança. O que devo fazer?**    
Os softwares afetados listados neste boletim foram testados para determinar que versões são afetadas. Outras versões passaram seu ciclo de vida de suporte. Para determinar o ciclo de vida do suporte para sua versão de software, visite o site [Ciclo de Vida do Suporte Microsoft](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21742).
  
Os clientes que possuem versões anteriores do software devem priorizar a migração para as versões com suporte, a fim de evitar uma possível exposição a vulnerabilidades. Para obter mais informações sobre o ciclo de vida do produto Windows, visite o site [Ciclo de Vida do Suporte Microsoft](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21742). Para obter mais informações sobre o período de suporte estendido da atualização de segurança dessas versões ou edições do software, visite o site [Microsoft Product Support Services](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=33328).
  
Os clientes que precisarem de suporte adicional para software mais antigo deverão entrar em contato com o representante da equipe de contas da Microsoft, o gerente técnico da conta ou o representante do parceiro Microsoft apropriado para obter opções de suporte personalizadas. Os clientes sem um contrato Alliance, Premier ou Authorized podem entrar em contato com o escritório de vendas local da Microsoft. Para obter informações de contato, visite o site de [Informações internacionais da Microsoft](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=33329), selecione o país e clique em **Go** para ver uma lista de telefones. Ao ligar, peça para falar com o gerente de vendas local de Suporte Premier. Para obter mais informações, consulte a seção [Perguntas freqüentes sobre o ciclo de vida do suporte ao produto sistema operacional Windows](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=33330).
  
**Uso o Microsoft Office 2003 Service Pack 3. Por que esta atualização ainda está sendo oferecida a mim?**    
O Microsoft Office 2003 Service Pack 3 não sofre impacto pelas vulnerabilidades de segurança documentadas neste boletim. No entanto, ainda será oferecida esta atualização aos usuários porque os arquivos de atualização do Microsoft Office 2003 Service Pack 3 são mais novos (com números de versão mais altos) que os arquivos que estão atualmente no seu sistema. Nós testamos totalmente essa atualização, mas, como ocorre com todas as atualizações, recomendamos que os usuários façam os testes apropriados em seu ambiente e nas configurações de seus sistemas.
  
**A oferta para atualizar uma versão não vulnerável do Microsoft Office constitui uma falha no mecanismo de atualização da Microsoft?**    
Não, o mecanismo de atualização está funcionando perfeitamente já que detecta uma versão mais antiga dos arquivos no sistema do que a versão do pacote de utilização e, portanto, oferece a atualização.
  
**O que está incluído na atualização do Microsoft Office que faz com que a versão dos arquivos de atualização seja mais recente?**    
Os arquivos de atualização incluem alterações para oferecer suporte às alterações de estabilidade no Microsoft Office e alterações adicionais para oferecer suporte às alterações no ambiente corporativo. Nós testamos totalmente essa atualização, mas, como ocorre com todas as atualizações, recomendamos que os usuários façam os testes apropriados em seu ambiente e nas configurações de seus sistemas.
  
### Informações da vulnerabilidade
  
Classificação de gravidade e Identificadores de vulnerabilidade  
---------------------------------------------------------------
  

 
<table style="border:1px solid black;">
<caption>A Classificação de gravidade de vulnerabilidade e Impacto máximo de segurança por software afetado</caption>
<thead>
<tr class="header">
<th style="border:1px solid black;" >Softwares afetados</th>
<th style="border:1px solid black;" >Vulnerabilidade de corrupção de memória na análise de célula do Microsoft Office – CVE-2008-0113</th>
<th style="border:1px solid black;" >Vulnerabilidade de corrupção de memória do Microsoft Office - CVE-2008-0118</th>
<th style="border:1px solid black;" >Avaliação de gravidade agregada</th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Microsoft Office 2000 Service Pack 3</td>
<td style="border:1px solid black;">Nenhuma</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Crítica</strong> <br />
Execução Remota de Código</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Crítica</strong></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Microsoft Office XP Service Pack 3</td>
<td style="border:1px solid black;">Nenhuma</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Importante</strong> <br />
Execução Remota de Código</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Importante</strong></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Microsoft Office 2003 Service Pack 2</td>
<td style="border:1px solid black;">Nenhuma</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Importante</strong> <br />
Execução Remota de Código</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Importante</strong></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Microsoft Office Excel Viewer 2003 e Microsoft Office Excel Viewer Service Pack 3</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Importante</strong> <br />
Execução Remota de Código</td>
<td style="border:1px solid black;">Nenhuma</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Importante</strong></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Microsoft Office Word Viewer 2003 e Microsoft Office Word Viewer Service Pack 3</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Importante</strong> <br />
Execução Remota de Código</td>
<td style="border:1px solid black;">Nenhuma</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Importante</strong></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Microsoft Office 2004 para Mac</td>
<td style="border:1px solid black;">Nenhuma</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Importante</strong> <br />
Execução Remota de Código</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Importante</strong></td>
</tr>
</tbody>
</table>
  
Vulnerabilidade de corrupção de memória na análise de célula do Microsoft Office – CVE-2008-0113  
------------------------------------------------------------------------------------------------
  

Existe uma vulnerabilidade de execução remota de código na maneira como o Microsoft Office lida com arquivos do Excel especialmente criados. Um invasor pode explorar a vulnerabilidade, criando um arquivo malformado que pode ser incluído como um anexo de email ou hospedado em um site comprometido ou especialmente criado.
  
Se um usuário tiver feito logon com direitos administrativos, o invasor que explorar com êxito essa vulnerabilidade poderá obter o controle total do sistema afetado. O invasor poderá instalar programas; exibir, alterar ou excluir dados; ou criar novas contas com direitos totais de usuário. Os usuários cujas contas são configuradas com poucos direitos de usuário no sistema correm menos riscos do que aqueles que possuem direitos administrativos.
  
Para exibir essa vulnerabilidade como uma entrada padrão na lista Common Vulnerabilities and Exposures, consulte [CVE-2008-0113](http://www.cve.mitre.org/cgi-bin/cvename.cgi?name=cve-2008-0113).
  
#### Fatores atenuantes da vulnerabilidade de corrupção de memória na análise de célula do Microsoft Office - CVE-2008-0113
  
A atenuação refere-se a uma configuração, configuração comum ou prática recomendada geral, existindo num estado padrão, que possa reduzir a gravidade de exploração de uma vulnerabilidade. Os fatores de atenuação a seguir podem ser úteis em sua situação:
  
-   O invasor que explorar com êxito a vulnerabilidade poderá obter os mesmos direitos que o usuário local. Os usuários cujas contas são configuradas com poucos direitos de usuário no sistema correm menos riscos do que aqueles que possuem direitos administrativos.  
-   Em um cenário de ataque com base na Web, um invasor terá que hospedar um site que contenha o arquivo do Office usado para tentar explorar essa vulnerabilidade. Além disso, sites comprometidos e sites que aceitem ou hospedem conteúdo fornecido pelo usuário podem conter conteúdo especialmente desenvolvido que pode explorar esta vulnerabilidade. Não há como um invasor forçar usuários a visitar o site especialmente criado. Em vez disso, um invasor teria que convencê-los a visitar o site, geralmente fazendo com que eles cliquem em um link em um email ou mensagem do Instant Messenger que leva ao site do invasor.  
-   A vulnerabilidade não pode ser explorada automaticamente por email. Para que um ataque seja bem sucedido, um usuário deve abrir um anexo enviado em uma mensagem de email.  
-   Os usuários que instalaram e usam a [Office Document Open Confirmation Tool](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=8b5762d2-077f-4031-9ee6-c9538e9f2a2f) para Office 2000 receberão as opções **Abrir**, **Salvar** ou **Cancelar** antes de abrir um documento. Os recursos da Office Document Open Confirmation Tool estão incorporados no Office XP e no Office 2003.  
-   O Microsoft Office 2003 Service Pack 1 não é afetado por esta vulnerabilidade.  
-   O 2007 Microsoft Office System não é afetado por esta vulnerabilidade.
  
#### Soluções alternativas para a vulnerabilidade de corrupção de memória na análise de célula do Microsoft Office - CVE-2008-0113
  
A solução alternativa refere-se a uma configuração ou alteração de configuração que não corrige a vulnerabilidade subjacente mas que ajudaria a bloquear vetores de ataque conhecidos antes de aplicar a atualização. A Microsoft testou as soluções alternativas e estados a seguir como parte do cenário que implica se uma solução alternativa reduziria funcionalidade:
  
-   **Use o Microsoft Office Isolated Conversion Environment (MOICE) ao abrir arquivos de fontes desconhecidas ou não confiáveis**
  
    O Microsoft Office Isolated Conversion Environment (MOICE) adicionado ao Pacote de compatibilidade do Microsoft Office para formatos de arquivo do Word, Excel e PowerPoint 2007 é usado para abrir com mais segurança arquivos de formato binário do Word, Excel e PowerPoint.
  
    Para instalar o MOICE, é preciso ter o Office 2003 ou 2007 instalado.
  
    Para instalar o MOICE, é preciso ter o Pacote de compatibilidade para formatos de arquivo do Word, Excel e PowerPoint 2007. O pacote de compatibilidade está disponível para download gratuitamente no Centro de Download da Microsoft:
  
    -   [Baixe o pacote FileFormatConverters.exe agora](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=941b3470-3ae9-4aee-8f43-c6bb74cd1466&displaylang=en)
  
    O MOICE requer todas as atualizações recomendadas para todos os programas do Office. Visite o Microsoft Update para instalar todas as atualizações recomendadas:
  
    -   <http://update.microsoft.com/microsoftupdate/v6/default.aspx?ln=en-us>
  
    Para habilitar o MOICE, altere o identificador registrado para os formatos de arquivo .xls, .xlt e .xla. A tabela a seguir descreve o comando para habilitar ou desabilitar o MOICE para os formatos de arquivo .xls, .xlt e .xla:
  
    Para ativar o MOICE, altere o identificador registrado para os formatos de arquivo .xls, .xlt e .xla. A tabela a seguir descreve o comando para ativar ou desativar o MOICE para os formatos de arquivo .xls, .xlt e .xla:
  
| Comando a ser usado para ativar o MOICE como manipulador registrado | Comando a ser usado para desativar o MOICE como manipulador registrado |  
|---------------------------------------------------------------------|------------------------------------------------------------------------|  
| ASSOC .XLS=oice.excel.sheet                                         | ASSOC .xls=Excel.Sheet.8                                               |  
| ASSOC .XLT=oice.excel.template                                      | ASSOC .xlt=Excel.Template                                              |  
| ASSOC .XLA=oice.excel.addin                                         | ASSOC .xla=Excel.Addin                                                 |
  
Para obter mais informações sobre o MOICE, consulte o [Artigo 935865 (em inglês) da Microsoft Knowledge Base.](http://support.microsoft.com/kb/935865)
  
**Impacto da solução alternativa**: O Office 2003 e os documentos com formatos anteriores convertidos para o formato XML Aberto do 2007 Microsoft Office System pelo MOICE não manterão a funcionalidade de macro. Além disso, os documentos com senhas ou aqueles protegidos com Digital Right Management (DRM) não podem ser convertidos.
  
-   **Use a diretiva Bloqueio de Arquivos do Microsoft Office para bloquear a abertura de documentos do Office 2003 e anteriores de fontes e locais desconhecidos ou não confiáveis**
  
    Os seguintes scripts de Registro podem ser usados para definir a diretiva Bloqueio de Arquivos.
  
    **Observação** A modificação incorreta do Registro pode causar problemas sérios que podem exigir a reinstalação do sistema operacional. A Microsoft não pode garantir que problemas decorrentes da modificação incorreta do Registro possam ser resolvidos. Você é responsável pela modificação do Registro.
  
    -   Para o Office 2003
  
        Windows Registry Editor Versão 5.00
  
        \[HKEY\_CURRENT\_USER\\Software\\Microsoft\\Office\\11.0\\Excel\\Security\\FileOpenBlock\]
  
        "BinaryFiles"=dword:00000001
  
        **Observação** Para usar 'FileOpenBlock' com o Office 2003, todas as atualizações de segurança mais recentes do Office 2003 ou Service Pack 3 devem ser aplicadas.
  
        **Impacto da solução alternativa:** Os usuários que configuraram a diretiva Bloqueio de Arquivo e não configuraram um “diretório de isenção” especial, conforme a abordagem do [artigo 922848 (em inglês) da Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/922848) não poderão abrir os arquivos do Office 2003 ou de versões anteriores no Office 2003 nem no 2007 Microsoft Office System.
  
        **Como desfazer a solução alternativa:**
  
        Windows Registry Editor Versão 5.00
  
        \[HKEY\_CURRENT\_USER\\Software\\Microsoft\\Office\\11.0\\Excel\\Security\\FileOpenBlock\]
  
        "BinaryFiles"=dword:00000000
  
-   **Não abra nem salve arquivos do Microsoft Office recebidos de fontes não confiáveis ou recebidos inesperadamente de fontes confiáveis**
  
    Essa vulnerabilidade pode ser explorada quando o usuário abre um arquivo especialmente criado.
  
#### Perguntas freqüentes sobre a vulnerabilidade de corrupção de memória na análise de célula do Microsoft Office - CVE-2008-0113
  
**Qual é o escopo da vulnerabilidade?**    
Essa é uma vulnerabilidade de execução remota de código. O invasor que explorar com êxito essa vulnerabilidade poderá assumir o controle total de um sistema afetado. O invasor poderá instalar programas; exibir, alterar ou excluir dados; ou criar novas contas com direitos totais de usuário.
  
**O que provoca a vulnerabilidade?**    
A vulnerabilidade é causada por um erro de atribuição quando o Microsoft Office abre um arquivo do Excel especialmente criado. O erro pode corromper a memória do sistema de uma forma que permite a um invasor executar um código arbitrário.
  
**Para que um invasor pode usar a vulnerabilidade?**    
O invasor que explorar com êxito essa vulnerabilidade poderá assumir o controle total de um sistema afetado. Se um usuário estiver conectado com direitos administrativos, o invasor poderá assumir o controle total do sistema afetado. O invasor poderá instalar programas; exibir, alterar ou excluir dados; ou criar novas contas com direitos totais de usuário. Os usuários cujas contas são configuradas com poucos direitos de usuário no sistema correm menos riscos do que aqueles que possuem direitos administrativos.
  
**De que forma o invasor pode explorar a vulnerabilidade?**    
Essa vulnerabilidade requer que um usuário abra um arquivo especialmente criado do Excel com uma versão afetada do Microsoft Office.
  
Em um cenário de ataque por email, um invasor pode explorar a vulnerabilidade, enviando para o usuário um arquivo do Excel especialmente criado e convencendo-o a abrir o arquivo.
  
Em um possível ataque pela Web, o invasor terá que hospedar um site que contenha o arquivo do Excel usado para tentar explorar essa vulnerabilidade. Além disso, sites comprometidos e sites que aceitem ou hospedem conteúdo fornecido pelo usuário podem conter conteúdo especialmente desenvolvido que pode explorar esta vulnerabilidade. Não há como um invasor forçar usuários a visitar o site especialmente criado. Em vez disso, o invasor terá que convencê-los a visitar o site, normalmente fazendo com que cliquem em um link que leve para esse site.
  
**Quais são os sistemas que mais correm riscos com a vulnerabilidade?**    
Os sistemas nos quais o Microsoft Office é usado são os que correm mais risco. Os servidores correm mais riscos se os administradores permitirem que os usuários façam logon em servidores e executem programas. Entretanto, as práticas recomendadas não recomendam esse procedimento.
  
**O que a atualização faz? **  
A atualização elimina a vulnerabilidade, modificando a maneira como o Microsoft Office calcula a alocação de memória necessária ao abrir arquivos do Excel.
  
**Quando este boletim de segurança foi lançado, essa vulnerabilidade já tinha sido divulgada publicamente? **  
Não. A Microsoft recebeu informações sobre essa vulnerabilidade por meio de divulgação responsável. A Microsoft não recebeu nenhuma informação indicando que essa vulnerabilidade tenha sido divulgada publicamente quando este boletim de segurança foi lançado pela primeira vez. Este boletim de segurança trata a vulnerabilidade exposta em particular assim como problemas adicionais descobertos por investigações internas.
  
**Quando este boletim de segurança foi lançado, a Microsoft tinha recebido algum relatório informando que essa vulnerabilidade estava sendo explorada? **  
Não. A Microsoft não recebeu nenhuma informação indicando que essa vulnerabilidade tenha sido usada publicamente para atacar clientes e não testemunhou nenhum exemplo de publicação de código de verificação de conceito, quando este boletim de segurança foi lançado pela primeira vez.
  
Vulnerabilidade de corrupção de memória do Microsoft Office - CVE-2008-0118  
---------------------------------------------------------------------------
  

Existe uma vulnerabilidade de execução remota de código na maneira como o Microsoft Office processa arquivos malformados do Office. Um invasor pode explorar a vulnerabilidade, criando um arquivo do Office malformado que pode ser incluído como um anexo de email ou hospedado em um site comprometido ou especialmente criado.
  
Se um usuário tiver feito logon com direitos administrativos, o invasor que explorar com êxito essa vulnerabilidade poderá obter o controle total do sistema afetado. O invasor poderá instalar programas; exibir, alterar ou excluir dados; ou criar novas contas com direitos totais de usuário. Os usuários cujas contas são configuradas com poucos direitos de usuário no sistema correm menos riscos do que aqueles que possuem direitos administrativos.
  
Para exibir essa vulnerabilidade como uma entrada padrão na lista Common Vulnerabilities and Exposures, consulte [CVE-2008-0118](http://www.cve.mitre.org/cgi-bin/cvename.cgi?name=cve-2008-0118).
  
#### Fatores atenuantes da vulnerabilidade de corrupção de memória do Microsoft Office - CVE-2008-0118
  
A atenuação refere-se a uma configuração, configuração comum ou prática recomendada geral, existindo num estado padrão, que possa reduzir a gravidade de exploração de uma vulnerabilidade. Os fatores de atenuação a seguir podem ser úteis em sua situação:
  
-   O invasor que explorar com êxito a vulnerabilidade poderá obter os mesmos direitos que o usuário local. Os usuários cujas contas são configuradas com poucos direitos de usuário no sistema correm menos riscos do que aqueles que possuem direitos administrativos.  
-   Em um cenário de ataque com base na Web, um invasor terá que hospedar um site que contenha o arquivo do Office usado para tentar explorar essa vulnerabilidade. Além disso, sites comprometidos e sites que aceitem ou hospedem conteúdo fornecido pelo usuário podem conter conteúdo especialmente desenvolvido que pode explorar esta vulnerabilidade. Não há como um invasor forçar usuários a visitar o site especialmente criado. Em vez disso, o invasor teria que convencê-los a visitar o site, geralmente fazendo com que eles cliquem em um link em um email ou mensagem do Instant Messenger que leva os usuários ao site do invasor.  
-   A vulnerabilidade não pode ser explorada automaticamente por email. Para que um ataque seja bem sucedido, um usuário deve abrir um anexo enviado em uma mensagem de email.  
-   Os usuários que instalaram e usam a [Office Document Open Confirmation Tool](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=8b5762d2-077f-4031-9ee6-c9538e9f2a2f) para Office 2000 receberão as opções **Abrir**, **Salvar** ou **Cancelar** antes de abrir um documento. Os recursos da Office Document Open Confirmation Tool estão incorporados no Office XP e no Office 2003.  
-   O Microsoft Office 2003 Service Pack 1 não é afetado por esta vulnerabilidade.  
-   O 2007 Microsoft Office System não é afetado por esta vulnerabilidade.
  
#### Soluções alternativas para a vulnerabilidade de corrupção de memória do Microsoft Office - CVE-2008-0118
  
A solução alternativa refere-se a uma configuração ou alteração de configuração que não corrige a vulnerabilidade subjacente mas que ajudaria a bloquear vetores de ataque conhecidos antes de aplicar a atualização. A Microsoft testou as soluções alternativas e estados a seguir como parte do cenário que implica se uma solução alternativa reduziria funcionalidade:
  
-   **Use o Microsoft Office Isolated Conversion Environment (MOICE) ao abrir arquivos de fontes desconhecidas ou não confiáveis**
  
    O Microsoft Office Isolated Conversion Environment (MOICE) adicionado ao Pacote de compatibilidade do Microsoft Office para formatos de arquivo do Word, Excel e PowerPoint 2007 é usado para abrir com mais segurança arquivos de formato binário do Word, Excel e PowerPoint.
  
    Para instalar o MOICE, é preciso ter o Office 2003 ou 2007 instalado.
  
    Para instalar o MOICE, é preciso ter o Pacote de compatibilidade para formatos de arquivo do Word, Excel e PowerPoint 2007. O pacote de compatibilidade está disponível para download gratuitamente no Centro de Download da Microsoft:
  
    -   [Baixe o pacote FileFormatConverters.exe agora](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=941b3470-3ae9-4aee-8f43-c6bb74cd1466&displaylang=en)
  
    O MOICE requer todas as atualizações recomendadas para todos os programas do Office. Visite o Microsoft Update para instalar todas as atualizações recomendadas:
  
    -   <http://update.microsoft.com/microsoftupdate/v6/default.aspx?ln=en-us>
  
    Para habilitar o MOICE, altere o identificador registrado para os formatos de arquivo .ppt, .pot e .pps. A tabela a seguir descreve o comando para habilitar ou desabilitar o MOICE para os formatos de arquivo .doc, .xls, .xlt, .xla, .ppt, .pot e .pps:
  
    Para habilitar o MOICE, altere o identificador registrado para os formatos de arquivo .doc, .xls, .xlt, .xla, .ppt, .pot e .pps. A tabela a seguir descreve o comando para habilitar ou desabilitar o MOICE para os formatos de arquivo .ppt, .pot e .pps:
  
| Comando a ser usado para ativar o MOICE como manipulador registrado | Comando a ser usado para desativar o MOICE como manipulador registrado |  
|---------------------------------------------------------------------|------------------------------------------------------------------------|  
| ASSOC .doc=oice.word.document                                       | ASSOC .doc=Word.Document.8                                             |  
| ASSOC .XLS=oice.excel.sheet                                         | ASSOC .xls=Excel.Sheet.8                                               |  
| ASSOC .XLT=oice.excel.template                                      | ASSOC .xlt=Excel.Template                                              |  
| ASSOC .XLA=oice.excel.addin                                         | ASSOC .xla=Excel.Addin                                                 |  
| ASSOC .PPT=oice.powerpoint.show                                     | ASSOC .ppt=PowerPoint.Show.8                                           |  
| ASSOC .POT=oice.powerpoint.template                                 | ASSOC .pot=PowerPoint.Template.8                                       |  
| ASSOC .PPS=oice.powerpoint.slideshow                                | ASSOC .pps=PowerPoint.SlideShow.8                                      |
  
Para obter mais informações sobre o MOICE, consulte o [Artigo 935865 (em inglês) da Microsoft Knowledge Base.](http://support.microsoft.com/kb/935865)
  
**Impacto da solução alternativa**: O Office 2003 e os documentos com formatos anteriores convertidos para o formato XML Aberto do 2007 Microsoft Office System pelo MOICE não manterão a funcionalidade de macro. Além disso, os documentos com senhas ou aqueles protegidos com Digital Right Management (DRM) não podem ser convertidos.
  
-   **Use a diretiva Bloqueio de Arquivos do Microsoft Office para bloquear a abertura de documentos do Office 2003 e anteriores de fontes e locais desconhecidos ou não confiáveis**
  
    Os seguintes scripts de Registro podem ser usados para definir a diretiva Bloqueio de Arquivos.
  
    **Observação** A modificação incorreta do Registro pode causar problemas sérios que podem exigir a reinstalação do sistema operacional. A Microsoft não pode garantir que problemas decorrentes da modificação incorreta do Registro possam ser resolvidos. Você é responsável pela modificação do Registro.
  
    -   Para o Office 2003
  
        Windows Registry Editor Versão 5.00
  
        \[HKEY\_CURRENT\_USER\\Software\\Microsoft\\Office\\11.0\\PowerPoint\\Security\\FileOpenBlock\]
  
        "BinaryFiles"=dword:00000001
  
        \[HKEY\_CURRENT\_USER\\Software\\Microsoft\\Office\\11.0\\Word\\Security\\FileOpenBlock\]
  
        "BinaryFiles"=dword:00000001
  
        \[HKEY\_CURRENT\_USER\\Software\\Microsoft\\Office\\11.0\\Excel\\Security\\FileOpenBlock\]
  
        "BinaryFiles"=dword:00000001
  
        **Observação** Para usar 'FileOpenBlock' com o Office 2003, todas as atualizações de segurança mais recentes do Office 2003 ou Service Pack 3 devem ser aplicadas.
  
        **Impacto da solução alternativa:** Os usuários que configuraram a diretiva Bloqueio de Arquivo e não configuraram um “diretório de isenção” especial, conforme a abordagem do [artigo 922848 (em inglês) da Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/922848) não poderão abrir os arquivos do Office 2003 ou de versões anteriores no Office 2003 nem no 2007 Microsoft Office System.
  
        **Como desfazer a solução alternativa:**
  
        Windows Registry Editor Versão 5.00
  
        \[HKEY\_CURRENT\_USER\\Software\\Microsoft\\Office\\11.0\\PowerPoint\\Security\\FileOpenBlock\]
  
        "BinaryFiles"=dword:00000000
  
        \[HKEY\_CURRENT\_USER\\Software\\Microsoft\\Office\\11.0\\Word\\Security\\FileOpenBlock\]
  
        "BinaryFiles"=dword:00000000
  
        \[HKEY\_CURRENT\_USER\\Software\\Microsoft\\Office\\11.0\\Excel\\Security\\FileOpenBlock\]
  
        "BinaryFiles"=dword:00000000
  
-   **Não abra nem salve arquivos do Microsoft Office recebidos de fontes não confiáveis ou recebidos inesperadamente de fontes confiáveis**
  
    Essa vulnerabilidade pode ser explorada quando o usuário abre um arquivo do PowerPoint especialmente criado.
  
#### Perguntas freqüentes sobre a vulnerabilidade de corrupção de memória do Microsoft Office - CVE-2008-0118
  
**Qual é o escopo da vulnerabilidade?**    
Essa é uma vulnerabilidade de execução remota de código. O invasor que explorar com êxito essa vulnerabilidade poderá assumir o controle total de um sistema afetado. O invasor poderá instalar programas; exibir, alterar ou excluir dados; ou criar novas contas com direitos totais de usuário.
  
**O que provoca a vulnerabilidade?**    
A vulnerabilidade é causada por um erro de alocação quando o Microsoft Office abre um arquivo do Office especialmente criado. O erro pode corromper a memória do sistema de uma forma que permite a um invasor executar um código arbitrário.
  
**Para que um invasor pode usar a vulnerabilidade?**    
O invasor que explorar com êxito essa vulnerabilidade poderá assumir o controle total de um sistema afetado. Se um usuário estiver conectado com direitos administrativos, o invasor poderá assumir o controle total do sistema afetado. O invasor poderá instalar programas; exibir, alterar ou excluir dados; ou criar novas contas com direitos totais de usuário. Os usuários cujas contas são configuradas com poucos direitos de usuário no sistema correm menos riscos do que aqueles que possuem direitos administrativos.
  
**De que forma o invasor pode explorar a vulnerabilidade?**    
Essa vulnerabilidade requer que um usuário abra um arquivo especialmente criado do Office com uma versão afetada do Microsoft Office.
  
Em um cenário de ataque por email, um invasor pode explorar a vulnerabilidade, enviando para o usuário um arquivo do Word especialmente criado e convencendo-o a abrir o arquivo.
  
Em um cenário de ataque com base na Web, um invasor terá que hospedar um site que contenha o arquivo do Office usado para tentar explorar essa vulnerabilidade. Além disso, sites comprometidos e sites que aceitem ou hospedem conteúdo fornecido pelo usuário podem conter conteúdo especialmente desenvolvido que pode explorar esta vulnerabilidade. Não há como um invasor forçar usuários a visitar o site especialmente criado. Em vez disso, o invasor terá que convencê-los a visitar o site, normalmente fazendo com que cliquem em um link que leve para esse site.
  
**Quais são os sistemas que mais correm riscos com a vulnerabilidade?**    
Os sistemas nos quais o Microsoft Office é usado são os que correm mais risco. Os servidores correm mais riscos se os administradores permitirem que os usuários façam logon em servidores e executem programas. Entretanto, as práticas recomendadas não recomendam esse procedimento.
  
**O que a atualização faz? **  
A atualização elimina a vulnerabilidade, modificando a maneira como o Microsoft Office calcula a alocação de memória necessária ao abrir arquivos do Office.
  
**Quando este boletim de segurança foi lançado, essa vulnerabilidade já tinha sido divulgada publicamente? **  
Não. A Microsoft recebeu informações sobre essa vulnerabilidade por meio de divulgação responsável. A Microsoft não recebeu nenhuma informação indicando que essa vulnerabilidade tenha sido divulgada publicamente quando este boletim de segurança foi lançado pela primeira vez. Este boletim de segurança trata a vulnerabilidade exposta em particular assim como problemas adicionais descobertos por investigações internas.
  
**Quando este boletim de segurança foi lançado, a Microsoft tinha recebido algum relatório informando que essa vulnerabilidade estava sendo explorada? **  
Não. A Microsoft não recebeu nenhuma informação indicando que essa vulnerabilidade tenha sido usada publicamente para atacar clientes e não testemunhou nenhum exemplo de publicação de código de verificação de conceito, quando este boletim de segurança foi lançado pela primeira vez.
  
### Informações da atualização
  
Orientação e ferramentas de detecção e implantação  
--------------------------------------------------
  

Gerencie as atualizações de software e segurança que você precisa instalar em servidores, computadores desktop e notebooks em sua organização. Para obter mais informações, consulte o [Centro de Gerenciamento de Atualização do Technet](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=69903). O site [Microsoft TechNet Security](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21132) fornece informações adicionais sobre segurança em produtos da Microsoft.
  
As atualizações de segurança estão disponíveis no [Microsoft Update](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=40747), [Windows Update](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21130) e [Office Update](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21135). As atualizações de segurança também estão disponíveis no [Centro de Download da Microsoft](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21129). Você poderá encontrá-las com mais facilidade executando uma pesquisa com a palavra-chave "atualização de segurança".
  
Por fim, as atualizações de segurança podem ser baixadas do [Microsoft Update Catalog](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=96155). O Microsoft Update Catalog fornece um catálogo pesquisável de conteúdo disponibilizado por meio do Windows Update e Microsoft Update, incluindo atualizações de segurança, drivers e service packs. Ao pesquisar usando o número do boletim de segurança (como "MS07-036"), é possível adicionar todas as atualizações aplicáveis em sua cesta (incluindo idiomas diferentes para uma atualização) e baixá-las na pasta de sua escolha. Para obter mais informações sobre o Microsoft Update Catalog, consulte as [Perguntas Freqüentes sobre Microsoft Update Catalog.](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=97900)
  
**Orientação para detecção e implantação**
  
A Microsoft está oferecendo uma orientação de detecção e implantação para as atualizações de segurança deste mês. Essa orientação também ajudará os profissionais de TI a entender como eles podem usar as várias ferramentas para ajudar a implantar a atualização de segurança, tal como o Windows Update, Microsoft Update, Atualização do Office, as ferramentas MBSA (Microsoft Baseline Security Analyzer), Office Detection Tool, Microsoft Systems Management Server (SMS) e a Ferramenta Extended Security Update Inventory Tool. Para obter mais informações, consulte o [Artigo 910723 (em inglês) da Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/910723).
  
**Microsoft Baseline Security Analyzer**
  
O MBSA (Microsoft Baseline Security Analyzer) permite aos administradores pesquisar, em sistemas locais e remotos, atualizações de segurança ausentes e problemas de configuração de segurança comuns. Para obter mais informações sobre o MBSA, visite [Microsoft Baseline Security Analyzer](http://www.microsoft.com/technet/security/tools/mbsahome.mspx).
  
A tabela a seguir fornece o resumo de detecção do MBSA para esta atualização de segurança.
  
| Software                                                                          | MBSA 2.0.1 |  
|-----------------------------------------------------------------------------------|------------|  
| Microsoft Office 2000 Service Pack 3                                              | Não        |  
| Microsoft Office XP Service Pack 3                                                | Sim        |  
| Microsoft Office 2003 Service Pack 2                                              | Sim        |  
| Microsoft Office Excel Viewer e Microsoft Office Excel Viewer 2003 Service Pack 3 | Sim        |  
| Microsoft Office Word Viewer e Microsoft Office Word Viewer 2003 Service Pack 3   | Sim        |  
| Microsoft Office 2004 para Mac                                                    | Não        |
  
Para obter mais informações sobre o MBSA 2.0.1, consulte [Perguntas freqüentes sobre o MBSA 2.0](http://www.microsoft.com/technet/security/tools/mbsa2/qa.mspx) (em inglês).
  
**Observação** Para os clientes que usam software herdado sem suporte pelo MBSA 2.0.1, Microsoft Update e Windows Server Update Services: Visite o [Microsoft Baseline Security Analyzer](http://www.microsoft.com/technet/security/tools/mbsahome.mspx) e consulte a seção **Suporte ao produto herdado** sobre como criar a detecção de atualização de segurança abrangente com ferramentas herdadas.
  
**Windows Server Update Services**
  
Usando o WSUS (Windows Server Update Services), os administradores podem implantar de forma rápida e confiável as mais recentes atualizações críticas e de segurança dos sistemas operacionais Windows 2000 e posterior, Office XP e posterior, Exchange Server 2003, e SQL Server 2000 nos sistemas operacionais Windows 2000 e posterior. Para obter mais informações sobre como implantar esta atualização de segurança usando o recurso Windows Server Update Services, visite o [site do Windows Server Update Services](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=50120).
  
**Systems Management Server**
  
A tabela a seguir fornece o resumo de detecção de SMS para esta atualização de segurança.
  
| Software                                                                          | SMS 2.0 | SMS 2003 com SUSFP | SMS 2003 com ITMU | SCCM 2007 |  
|-----------------------------------------------------------------------------------|---------|--------------------|-------------------|-----------|  
| Microsoft Office 2000 Service Pack 3                                              | Sim     | Sim                | Não               | Não       |  
| Microsoft Office XP Service Pack 3                                                | Sim     | Sim                | Sim               | Sim       |  
| Microsoft Office 2003 Service Pack 2                                              | Sim     | Sim                | Sim               | Sim       |  
| Microsoft Office Excel Viewer e Microsoft Office Excel Viewer 2003 Service Pack 3 | Sim     | Sim                | Sim               | Sim       |  
| Microsoft Office Word Viewer e Microsoft Office Word Viewer 2003 Service Pack 3   | Sim     | Sim                | Sim               | Sim       |  
| Microsoft Office 2004 para Mac                                                    | Não     | Não                | Não               | Não       |
  
Para o SMS 2.0 e SMS 2003, o SMS SUS Feature Pack (SUSFP), que inclui a ferramenta Security Update Inventory Tool (SUIT), pode ser usado pelo SMS para detectar atualizações de segurança. Consulte também [Downloads para Systems Management Server 2.0.](http://technet.microsoft.com/en-us/sms/bb676799.aspx)
  
Para o SMS 2003, a ferramenta Inventário do SMS 2003 para Microsoft Updates pode ser usada pelo SMS para detectar as atualizações de segurança oferecidas pelo [Microsoft Update](http://update.microsoft.com/microsoftupdate) e que tenham suporte do [Windows Server Update Services](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=50120). Para obter mais informações sobre a ITMU do SMS 2003, consulte [Inventory Tool do SMS 2003 para Microsoft Updates](http://technet.microsoft.com/en-us/sms/bb676783.aspx). O SMS 2003 também pode usar a ferramenta Office Inventory da Microsoft para detectar as atualizações necessárias dos aplicativos do Microsoft Office. Para obter mais informações sobre a ferramenta Office Inventory e outras ferramentas de varredura, consulte [SMS 2003 Software Update Scanning Tools.](http://technet.microsoft.com/en-us/sms/bb676786.aspx) Consulte também [Downloads para Systems Management Server 2003.](http://technet.microsoft.com/en-us/sms/bb676766.aspx)
  
O SCCM (System Center Configuration Manager) 2007 usa WSUS 3.0 para detectar atualizações. Para obter mais informações sobre o Gerenciamento de atualização de software do SCCM 2007, visite o [System Center Configuration Manager 2007](http://technet.microsoft.com/en-us/library/bb735860.aspx).
  
Para obter mais informações sobre o SMS, visite o [site do SMS](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21158).
  
Para obter informações detalhadas, consulte o [Artigo 910723 (em inglês) da Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/910723). Lista de resumo de detecção mensal e os artigos de diretrizes de implantação.
  
**Observação** Se você usou um Ponto de instalação administrativa para implantar o Office 2000, Office XP ou Office 2003, talvez você não consiga implantar a atualização usando o SMS se tiver atualizado o AIP a partir da linha de base original. Para obter mais informações, consulte o tópico **Ponto de instalação administrativa do Office** nesta seção.
  
**Ponto de instalação administrativa do Office**
  
Se você instalou o aplicativo a partir de uma localização de servidor, o administrador do servidor deve atualizar essa localização com a atualização administrativa e implantar esta atualização no seu sistema.
  
-   Para as versões suportadas do Microsoft Office 2000, consulte [Como criar um ponto de instalação administrativa.](http://office.microsoft.com/en-us/ork2000/ha011380221033.aspx) Para obter mais informações sobre como mudar a fonte de um sistema cliente de um ponto de instalação administrativa atualizado para o Office 2000 Service Pack 3 (SP3), consulte o [artigo 932889 (em inglês) da Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/932889).  
    **Observação** Se você pretende fazer um gerenciamento de atualizações de software centralizado a partir de uma imagem administrativa atualizada, poderá encontrar mais informações no artigo sobre como [atualizar clientes do Office 2000 a partir de uma imagem administrativa corrigida](http://office.microsoft.com/en-us/ork2000/ha011525661033.aspx?pid=ch102053491033) (pode estar em inglês).  
-   Para as versões suportadas do Microsoft Office XP, consulte [Criando um ponto de instalação administrativa.](http://office.microsoft.com/en-us/orkxp/ha011363091033.aspx) Para obter mais informações sobre como mudar a fonte de um sistema cliente de um ponto de instalação administrativa atualizado para uma fonte de linha de base original do Office XP, consulte o [Artigo 922665 (em inglês) da Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/922665).  
    **Observação** Se você pretende fazer um gerenciamento de atualizações de software centralizado a partir de uma imagem administrativa atualizada, poderá encontrar mais informações no artigo sobre como [atualizar clientes do Office XP a partir de uma imagem administrativa corrigida](http://office.microsoft.com/en-us/orkxp/ha011525721033.aspx) (pode estar em inglês).  
-   Para as versões suportadas do Microsoft Office 2003, consulte [Criando um ponto de instalação administrativa.](http://office.microsoft.com/en-us/ork2003/ha011401931033.aspx) Para obter mais informações sobre como mudar a fonte de um computador cliente de um ponto de instalação administrativa atualizado para uma fonte de linha de base original do Office 2003 ou Service Pack 2 (SP2), consulte o [Artigo 902349 (em inglês) da Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/902349).  
    **Observação** Se você pretende fazer um gerenciamento de atualizações de software centralizado a partir de uma imagem administrativa atualizada, poderá encontrar mais informações no artigo sobre como [distribuir atualizações do Office 2003](http://office.microsoft.com/en-us/ork2003/ha011402381033.aspx?pid=ch011480761033) (pode estar em inglês).  
-   Para versões suportadas do sistema Microsoft Office 2007, consulte [Criar um ponto de instalação de rede para o Office 2007](http://technet2.microsoft.com/office/f/?en-us/library/72c9ae03-1342-4524-8242-1524fbd068a51033.mspx).  
    **Observação** Se você pretende fazer um gerenciamento centralizado das atualizações de segurança, use o Windows Server Update Services. Para obter mais informações sobre como implantar atualizações de segurança para o sistema Microsoft Office 2007 usando o Windows Server Update Services, visite o [site do Windows Server Update Services](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=50120).
  
Implantação de atualização de segurança  
---------------------------------------
  

**Softwares afetados**
  
Para obter informações sobre uma atualização de segurança específica para seu software afetado, clique no link apropriado:
  
#### Office 2000 (todas as edições)
  
**Tabela de referência**
  
A tabela a seguir contém as informações de atualização de segurança desse software. Você pode encontrar informações adicionais na subseção **Informações de implantação**, nesta seção.

 
<table style="border:1px solid black;">
<tbody>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Inclusão em Service Packs futuros</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">Não há mais service packs planejados para este software. A atualização desse problema poderá ser incluída em um pacote cumulativo de atualizações futuro.</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Implantação</strong></td>
<td style="border:1px solid black;"></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Instalar sem intervenção do usuário</td>
<td style="border:1px solid black;">Office2000-kb947361-fullfile-enu /q:a</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Instalar sem reinicializar</td>
<td style="border:1px solid black;">office2000-kb947361-fullfile-enu /r:n</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Arquivo de log de atualização</td>
<td style="border:1px solid black;">Não Aplicável</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Mais informações</td>
<td style="border:1px solid black;">Para detecção e implantação, consulte a subseção <strong>Orientação e ferramentas para detecção e implantação</strong>.<br />
<br />
Para os recursos que podem ser instalados de forma seletiva, consulte a subseção <strong>Recursos do Office para instalações administrativas</strong> nesta seção.</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Necessidade de Reinicialização</strong></td>
<td style="border:1px solid black;"></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Reinicialização necessária?</td>
<td style="border:1px solid black;">Essa atualização não requer reinicialização.</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Hotpatching</td>
<td style="border:1px solid black;">Não Aplicável</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Informações sobre remoção</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">Depois que você instalar a atualização, não será possível removê-la. Para reverter para uma instalação anterior à atualização, é necessário remover o aplicativo e instalá-lo novamente usando a mídia original.</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Informações sobre o arquivo</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">Consulte a subseção Informações sobre o arquivo, a seguir, para obter o manifesto de arquivo completo.</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Verificação da Chave do Registro</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">Não Aplicável</td>
</tr>
</tbody>
</table>
  
#### Informações sobre o arquivo
  
A versão em inglês desta atualização de segurança tem os atributos de arquivo relacionados na tabela abaixo. As datas e as horas destes arquivos estão de acordo com a hora universal coordenada (UTC). Quando você exibe as informações do arquivo, ele é convertido para a hora local. Para saber a diferença entre o UTC e o horário local, use a guia **Fuso Horário** na ferramenta Data e Hora, no Painel de Controle.
  
Para todas as edições do Office 2000 com suporte:
  
| Nome do arquivo | Versão     | Data                   | Hora  | Tamanho   |  
|-----------------|------------|------------------------|-------|-----------|  
| Mso9.dll        | 9.0.0.8968 | 5 de fevereiro de 2008 | 04:01 | 5.595.185 |
  
**Observação** Para obter uma lista completa de versões com suporte, consulte o [índice de ciclo de vida de suporte](http://support.microsoft.com/gp/lifeselectindex/). Para obter uma lista completa de service packs, consulte [Ciclo de vida de service packs com suporte](http://support.microsoft.com/gp/lifesupsps). Para obter mais informações sobre a diretiva de ciclo de vida de suporte, consulte [Ciclo de Vida do Suporte Microsoft.](http://support.microsoft.com/lifecycle/)
  
#### Recursos do Office para instalações administrativas
  
Os administradores do servidor que usam uma [Instalação administrativa do Windows Installer](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21685) devem atualizar a localização do servidor. Para obter mais informações sobre os Pontos de instalação administrativa, consulte as informações sobre o **Ponto de instalação administrativa do Office** na subseção **Orientação e ferramentas para detecção e implantação**.
  
A tabela a seguir contém a lista de nomes de recursos (com diferenciação de maiúsculas e minúsculas) que devem ser reinstalados para a atualização.
  
Para instalar todos os recursos, você pode usar **REINSTALL=ALL** ou instalar os recursos a seguir:
  
| Produto                                              | Recurso                                                                                                                                                |  
|------------------------------------------------------|--------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|  
| MSPUB, O9PUB, 09PB                                   | ProductFiles,PubPrimary,MSDrawFiles                                                                                                                    |  
| O9EXL                                                | ProductFiles, EXCELNonBootFiles                                                                                                                        |  
| O9PRM                                                | ProductFiles, OUTLOOKNonBootFiles, WORDNonBootFiles, ACCESSNonBootFiles, EXCELNonBootFiles, FPClientNonBootFiles, PPTNonBootFiles, ProductNonBootFiles |  
| O9PRO                                                | ProductFiles, OUTLOOKNonBootFiles, WORDNonBootFiles, ACCESSNonBootFiles, EXCELNonBootFiles, PPTNonBootFiles                                            |  
| O9SBE, 9327\_o9procd1\_sbe\_coxs\_slv\_data1 product | ProductFiles, OUTLOOKNonBootFiles,WORDNonBootFiles, EXCELNonBootFiles                                                                                  |  
| O9FP                                                 | ProductFiles, FPClientNonBootFiles, ProductNonBootFiles                                                                                                |  
| O9PIPC1                                              | ProductFiles, OUTLOOKNonBootFiles, MSDrawFiles, WORDNonBootFiles, EXCELNonBootFiles                                                                    |  
| O9PIPC2                                              | ProductFiles, MSDrawFiles, WORDNonBootFiles, EXCELNonBootFiles                                                                                         |  
| O9PRMCD2                                             | ProductFiles,AccessRuntimeMaster, PubPrimary, MSDrawFiles, SBCMNonBootFiles                                                                            |  
| O9STD                                                | ProductFiles, OUTLOOKNonBootFiles, WORDNonBootFiles, EXCELNonBootFiles, PPTNonBootFiles                                                                |
  
**Observação** No site Office Admin Update Center (em inglês), os administradores que trabalham em ambientes gerenciados podem encontrar recursos para implantar atualizações do Office em uma organização. Neste site, role e procure na seção **Update Resources** para a versão do software que você está atualizando. A [documentação do Windows Installer](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21685) também fornece mais informações sobre as opções de instalação suportadas pelo Windows Installer.
  
#### Informações de implantação
  
**Instalando a atualização**
  
É possível instalar a atualização a partir do link de download apropriado na seção Softwares afetados e não afetados. Se você instalou o aplicativo a partir de uma localização de servidor, o administrador do servidor deve atualizar essa localização com a atualização administrativa e implantar esta atualização no seu sistema. Para obter mais informações sobre os Pontos de instalação administrativa, consulte as informações sobre o **Ponto de instalação administrativa do Office** na subseção **Orientação e ferramentas para detecção e implantação**.
  
Esta atualização de segurança exige a instalação do Windows Installer 2.0 ou posterior no sistema. Todas versões suportadas do Windows incluem o Windows Installer 2.0 ou uma versão posterior.
  
Para instalar a versão mais recente do Windows Installer, visite um destes sites da Microsoft:
  
-   [Windows Installer 3.1 Redistributable](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=889482fc-5f56-4a38-b838-de776fd4138c&displaylang=en)  
-   [Windows Installer 2.0 Redistributable para Windows 2000 e Windows NT 4.0](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=33338)  
-   [Windows Installer 2.0 Redistributable para Windows 95, Windows 98, Windows 98 SE e Windows Millennium Edition](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=33337)
  
Para obter mais informações sobre a terminologia que aparece neste boletim, como *hotfix*, consulte o [Artigo 824684 (em inglês) da Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/824684).
  
Esta atualização de segurança oferece suporte às seguintes opções de instalação:
  
Opções de instalação da atualização de segurança para as quais há suporte | Opção       | Descrição                                                                                                              |  
|-------------|------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|  
| **/q**      | Especifica o modo silencioso ou suprime avisos durante a extração dos arquivos.                                        |  
| **/q:u**    | Especifica o modo silencioso-usuário, que exibe algumas caixas de diálogo ao usuário.                                  |  
| **/q:a**    | Especifica o modo silencioso do administrador, que não exibe nenhuma caixa de diálogo ao usuário.                      |  
| **/t:path** | Especifica a pasta de destino para extração dos arquivos.                                                              |  
| **/c**      | Extrai os arquivos sem instalá-los. Se **/t:path** não for especificado, será solicitada uma pasta de destino.         |  
| **/c:path** | Substitui o comando Instalar definido pelo autor. Especifica o caminho e o nome do arquivo .inf ou .exe da instalação. |  
| **/r:n**    | Nunca reinicia o sistema após a instalação.                                                                            |  
| **/r:I**    | Solicita que o usuário reinicie o sistema, se necessário, exceto quando usado com **/q:a**                             |  
| **/r:a**    | Sempre reinicia o sistema após a instalação.                                                                           |  
| **/r:s**    | Reinicia o sistema após a instalação sem consultar o usuário.                                                          |  
| **/n:v**    | Não é feita a verificação de versão – Instala o programa sobre qualquer versão anterior.                               |
  
**Observação** É possível combinar essas opções em uma única linha de comando. Para obter compatibilidade com versões anteriores, a atualização de segurança também oferece suporte às opções de instalação utilizadas por versões anteriores do programa de instalação. Para obter mais informações sobre as opções de instalação suportadas, consulte o [Artigo 262841 (em inglês) da Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/262841).
  
**Removendo a atualização**
  
Depois que você instalar a atualização, não será possível removê-la. Para reverter para uma instalação antes de a atualização ter sido instalada, é necessário remover o aplicativo e instalá-lo novamente usando a mídia original.
  
**Verificando a aplicação da atualização**
  
-   **Microsoft Baseline Security Analyzer**
  
    Para verificar se uma atualização de segurança foi aplicada em um sistema afetado, é possível utilizar a ferramenta MBSA (Microsoft Baseline Security Analyzer). Consulte a seção **Orientação e ferramentas de detecção e implantação** neste boletim para obter mais informações.
  
-   **Verificação de Versão do Arquivo**
  
    Como existem várias versões e edições do Microsoft Office, as etapas a seguir podem ser diferentes em seu sistema. Se isso acontecer, consulte a documentação do produto para completar estas etapas.
  
    1.  Clique em **Iniciar** e, em seguida, clique em **Pesquisar**.  
    2.  No painel **Resultados da Pesquisa**, clique em **Todos os arquivos e pastas**, em **Search Companion**.  
    3.  Na caixa **Todo ou parte do nome do arquivo**, digite um nome de arquivo da tabela de informações de arquivo correta e clique em **Pesquisar**.  
    4.  Na lista de arquivos, clique com o botão direito do mouse em um nome de arquivo da tabela de informações de arquivo correta e clique em **Propriedades**.  
        **Observação** Dependendo da versão do sistema operacional ou dos programas instalados, alguns dos arquivos listados na tabela de informações de arquivos talvez não estejam instalados.  
    5.  Na guia **Versão**, determine a versão do arquivo instalado no sistema, comparando-o com a versão documentada na tabela de informações de arquivos correta.  
        **Observação** Atributos que não sejam a versão do arquivo podem ser alterados durante a instalação. A comparação de outros atributos de arquivo com as informações na tabela não é um método suportado para verificar se a atualização foi aplicada. Além disso, em alguns casos, arquivos podem ser renomeados durante a instalação. Se as informações sobre o arquivo ou a versão não estiverem presentes, use um dos outros métodos disponíveis para verificar a instalação da atualização.
  
#### Office XP (todas as edições)
  
**Tabela de referência**
  
A tabela a seguir contém as informações de atualização de segurança desse software. Você pode encontrar informações adicionais na subseção **Informações de implantação**, nesta seção.

 
<table style="border:1px solid black;">
<tbody>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Inclusão em Service Packs futuros</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">Não há mais service packs planejados para este software. A atualização desse problema poderá ser incluída em um pacote cumulativo de atualizações futuro.</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Implantação</strong></td>
<td style="border:1px solid black;"></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Instalar sem intervenção do usuário</td>
<td style="border:1px solid black;">officeXP-kb947866-fullfile-enu /q:a</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Instalar sem reinicializar</td>
<td style="border:1px solid black;">officeXP-kb947866-fullfile-enu /r:n</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Arquivo de log de atualização</td>
<td style="border:1px solid black;">Não Aplicável</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Mais informações</td>
<td style="border:1px solid black;">Para detecção e implantação, consulte a subseção <strong>Orientação e ferramentas para detecção e implantação</strong>.<br />
<br />
Para os recursos que podem ser instalados de forma seletiva, consulte a subseção <strong>Recursos do Office para instalações administrativas</strong> nesta seção.</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Necessidade de Reinicialização</strong></td>
<td style="border:1px solid black;"></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Reinicialização necessária?</td>
<td style="border:1px solid black;">Essa atualização não requer reinicialização.</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Hotpatching</td>
<td style="border:1px solid black;">Não Aplicável</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Informações sobre remoção</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">Use a ferramenta Adicionar ou Remover Programas no Painel de Controle.<br />
<br />
<strong>Observação</strong> Quando você remove esta atualização, pode ser solicitado a inserir o CD do Microsoft Office XP na unidade de CD. Além disso, é possível que você não tenha a opção de desinstalar a atualização na ferramenta Adicionar ou Remover Programas do Painel de Controle. Este problema tem várias causas possíveis. Para obter mais informações sobre remoção, consulte o <a href="http://support.microsoft.com/kb/903771">Artigo 903771 (em inglês) da Microsoft Knowledge Base</a>.</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Informações sobre o arquivo</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">Consulte a subseção Informações sobre o arquivo, a seguir, para obter o manifesto de arquivo completo.</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Verificação da Chave do Registro</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">Não Aplicável</td>
</tr>
</tbody>
</table>
  
#### Informações sobre o arquivo
  
A versão em inglês desta atualização de segurança tem os atributos de arquivo relacionados na tabela abaixo. As datas e as horas destes arquivos estão de acordo com a hora universal coordenada (UTC). Quando você exibe as informações do arquivo, ele é convertido para a hora local. Para saber a diferença entre o UTC e o horário local, use a guia **Fuso Horário** na ferramenta Data e Hora, no Painel de Controle.
  
Para todas as edições do Office XP com suporte:
  
| Nome do arquivo | Versão      | Data                   | Hora  | Tamanho   |  
|-----------------|-------------|------------------------|-------|-----------|  
| Ietag.dll       | 10.0.6731   | 10 de setembro de 2004 | 21:11 | 105.152   |  
| Mso.dll         | 10.0.6839.0 | 30-out-2007            | 18:08 | 9.819.136 |
  
**Observação** Para obter uma lista completa de versões com suporte, consulte o [índice de ciclo de vida de suporte](http://support.microsoft.com/gp/lifeselectindex/). Para obter uma lista completa de service packs, consulte [Ciclo de vida de service packs com suporte](http://support.microsoft.com/gp/lifesupsps). Para obter mais informações sobre a diretiva de ciclo de vida de suporte, consulte [Ciclo de Vida do Suporte Microsoft.](http://support.microsoft.com/lifecycle/)
  
#### Recursos do Office
  
A tabela a seguir contém a lista de nomes de recursos (com diferenciação de maiúsculas e minúsculas) que devem ser reinstalados para a atualização. Para instalar todos os recursos, você pode usar **REINSTALL=ALL** ou instalar os recursos a seguir:
  
| Produto                                 | Recurso                         |  
|-----------------------------------------|---------------------------------|  
| ACCESS, FP, OUTLOOK, PPT, ACCESSRT, PUB | ProductFiles                    |  
| PIPC1, PROPLUS, PRO, SBE, STD, STDEDU   | ProductFiles                    |  
| EXCEL                                   | EXCELNonBootFiles, ProductFiles |
  
**Observação** No site Office Admin Update Center (em inglês), os administradores que trabalham em ambientes gerenciados podem encontrar recursos completos para implantar atualizações do Office em uma organização. Neste site, role e procure na seção **Update Resources** para a versão do software que você está atualizando. A [documentação do Windows Installer](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21685) também fornece mais informações sobre os parâmetros aos quais o Windows Installer oferece suporte.
  
#### Informações de implantação
  
**Instalando a atualização**
  
É possível instalar a atualização a partir do link de download apropriado na seção Softwares afetados e não afetados. Se você instalou o aplicativo a partir de uma localização de servidor, o administrador do servidor deve atualizar essa localização com a atualização administrativa e implantar esta atualização no seu sistema. Para obter mais informações sobre os Pontos de instalação administrativa, consulte as informações sobre o **Ponto de instalação administrativa do Office** na subseção **Orientação e ferramentas para detecção e implantação**.
  
Esta atualização de segurança exige a instalação do Windows Installer 2.0 ou posterior no sistema. Todas versões suportadas do Windows incluem o Windows Installer 2.0 ou uma versão posterior.
  
Para instalar a versão mais recente do Windows Installer, visite um destes sites da Microsoft:
  
-   [Windows Installer 3.1 Redistributable](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=889482fc-5f56-4a38-b838-de776fd4138c&displaylang=en)  
-   [Windows Installer 2.0 Redistributable para Windows 2000 e Windows NT 4.0](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=33338)  
-   [Windows Installer 2.0 Redistributable para Windows 95, Windows 98, Windows 98 SE e Windows Millennium Edition](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=33337)
  
Para obter mais informações sobre a terminologia que aparece neste boletim, como *hotfix*, consulte o [Artigo 824684 (em inglês) da Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/824684).
  
Esta atualização de segurança oferece suporte às seguintes opções de instalação:
  
Opções de instalação da atualização de segurança para as quais há suporte | Opção       | Descrição                                                                                                              |  
|-------------|------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|  
| **/q**      | Especifica o modo silencioso ou suprime avisos durante a extração dos arquivos.                                        |  
| **/q:u**    | Especifica o modo silencioso-usuário, que exibe algumas caixas de diálogo ao usuário.                                  |  
| **/q:a**    | Especifica o modo silencioso do administrador, que não exibe nenhuma caixa de diálogo ao usuário.                      |  
| **/t:path** | Especifica a pasta de destino para extração dos arquivos.                                                              |  
| **/c**      | Extrai os arquivos sem instalá-los. Se **/t:path** não for especificado, será solicitada uma pasta de destino.         |  
| **/c:path** | Substitui o comando Instalar definido pelo autor. Especifica o caminho e o nome do arquivo .inf ou .exe da instalação. |  
| **/r:n**    | Nunca reinicia o sistema após a instalação.                                                                            |  
| **/r:I**    | Solicita que o usuário reinicie o sistema, se necessário, exceto quando usado com **/q:a**                             |  
| **/r:a**    | Sempre reinicia o sistema após a instalação.                                                                           |  
| **/r:s**    | Reinicia o sistema após a instalação sem consultar o usuário.                                                          |  
| **/n:v**    | Não é feita a verificação de versão – Instala o programa sobre qualquer versão anterior.                               |
  
**Observação** É possível combinar essas opções em uma única linha de comando. Para obter compatibilidade com versões anteriores, a atualização de segurança também oferece suporte às opções de instalação utilizadas por versões anteriores do programa de instalação. Para obter mais informações sobre as opções de instalação suportadas, consulte o [Artigo 262841 (em inglês) da Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/262841).
  
**Removendo a atualização**
  
Para remover esta atualização, use a ferramenta Adicionar ou Remover Programas no Painel de Controle.  
**Observação** Quando você remove esta atualização, pode ser solicitado a inserir o CD do Microsoft Office XP na unidade de CD. Além disso, é possível que você não tenha a opção de desinstalar a atualização na ferramenta Adicionar ou Remover Programas do Painel de Controle. Este problema tem várias causas possíveis. Para obter mais informações sobre remoção, consulte o [Artigo 903771 (em inglês) da Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/903771).
  
**Verificando a aplicação da atualização**
  
-   **Microsoft Baseline Security Analyzer**
  
    Para verificar se uma atualização de segurança foi aplicada em um sistema afetado, é possível utilizar a ferramenta MBSA (Microsoft Baseline Security Analyzer). Consulte o tópico "Microsoft Baseline Security Analyzer" na seção **Orientação e ferramentas de detecção e implantação** anteriormente neste boletim para obter mais informações.
  
-   **Verificação de Versão do Arquivo**
  
    Como existem várias versões e edições do Microsoft Windows, as etapas a seguir podem ser diferentes no seu computador. Se isso acontecer, consulte a documentação do produto para completar estas etapas.
  
    1.  Clique em **Iniciar** e, em seguida, clique em **Pesquisar**.  
    2.  No painel **Resultados da Pesquisa**, clique em **Todos os arquivos e pastas**, em **Search Companion**.  
    3.  Na caixa **Todo ou parte do nome do arquivo**, digite um nome de arquivo da tabela de informações de arquivo correta e clique em **Pesquisar**.  
    4.  Na lista de arquivos, clique com o botão direito do mouse em um nome de arquivo da tabela de informações de arquivo correta e clique em **Propriedades**.  
        **Observação** Dependendo da versão do sistema operacional ou dos programas instalados, alguns dos arquivos listados na tabela de informações de arquivos talvez não estejam instalados.  
    5.  Na guia **Versão**, determine a versão do arquivo instalado no sistema, comparando-o com a versão documentada na tabela de informações de arquivos correta.  
        **Observação** Atributos que não sejam a versão do arquivo podem ser alterados durante a instalação. A comparação de outros atributos de arquivo com as informações na tabela não é um método suportado para verificar se a atualização foi aplicada. Além disso, em alguns casos, arquivos podem ser renomeados durante a instalação. Se as informações sobre o arquivo ou a versão não estiverem presentes, use um dos outros métodos disponíveis para verificar a instalação da atualização.
  
#### Office 2003 (todas as edições), Excel Viewer 2003 (todas as edições) e Word Viewer 2003 (todas as edições)
  
**Tabela de referência**
  
A tabela a seguir contém as informações de atualização de segurança desse software. Você pode encontrar informações adicionais na subseção **Informações de implantação**, nesta seção.

 
<table style="border:1px solid black;">
<tbody>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Inclusão em Service Packs futuros</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">A atualização desse problema será incluída em um service pack ou conjunto de atualizações futuro.</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Implantação</strong></td>
<td style="border:1px solid black;"></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Instalar sem intervenção do usuário</td>
<td style="border:1px solid black;">office2003-kb947355-fullfile-enu.exe /q:a</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Instalar sem reinicializar</td>
<td style="border:1px solid black;">office2003-kb947355-fullfile-enu.exe /r:n</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Arquivo de log de atualização</td>
<td style="border:1px solid black;">Não Aplicável</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Mais informações</td>
<td style="border:1px solid black;">Para detecção e implantação, consulte a subseção <strong>Orientação e ferramentas para detecção e implantação</strong>.<br />
<br />
Para os recursos que podem ser instalados de forma seletiva, consulte a subseção <strong>Recursos do Office para instalações administrativas</strong> nesta seção.</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Necessidade de Reinicialização</strong></td>
<td style="border:1px solid black;"></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Reinicialização necessária?</td>
<td style="border:1px solid black;">Essa atualização não requer reinicialização.</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Hotpatching</td>
<td style="border:1px solid black;">Não Aplicável</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Informações sobre remoção</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">Use a ferramenta Adicionar ou Remover Programas no Painel de Controle.<br />
<br />
<strong>Observação</strong> Quando você remove esta atualização, pode ser solicitado a inserir o CD do Microsoft Office 2003 na unidade de CD. Além disso, é possível que você não tenha a opção de desinstalar a atualização na ferramenta Adicionar ou Remover Programas do Painel de Controle. Este problema tem várias causas possíveis. Para obter mais informações sobre remoção, consulte o <a href="http://support.microsoft.com/kb/903771">Artigo 903771 (em inglês) da Microsoft Knowledge Base</a>.</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Informações sobre o arquivo</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">Consulte a subseção Informações sobre o arquivo, a seguir, para obter o manifesto de arquivo completo.</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Verificação da Chave do Registro</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">Não Aplicável</td>
</tr>
</tbody>
</table>
  
#### Informações sobre o arquivo
  
A versão em inglês desta atualização de segurança tem os atributos de arquivo relacionados na tabela abaixo. As datas e as horas destes arquivos estão de acordo com a hora universal coordenada (UTC). Quando você exibe as informações do arquivo, ele é convertido para a hora local. Para saber a diferença entre o UTC e o horário local, use a guia **Fuso Horário** na ferramenta Data e Hora, no Painel de Controle.
  
Para todas as edições do Office 2003 e Excel Viewer 2003 com suporte:
  
| Nome do arquivo | Versão      | Data                   | Hora  | Tamanho    |  
|-----------------|-------------|------------------------|-------|------------|  
| Ietag.dll       | 11.0.8164.0 | 19 de abril de 2007    | 21:09 | 167.256    |  
| Mso.dll         | 11.0.8202.0 | 20 de novembro de 2007 | 04:03 | 12.259.328 |
  
**Observação** Para obter uma lista completa de versões com suporte, consulte o [índice de ciclo de vida de suporte](http://support.microsoft.com/gp/lifeselectindex/). Para obter uma lista completa de service packs, consulte [Ciclo de vida de service packs com suporte](http://support.microsoft.com/gp/lifesupsps). Para obter mais informações sobre a diretiva de ciclo de vida de suporte, consulte [Ciclo de Vida do Suporte Microsoft.](http://support.microsoft.com/lifecycle/)
  
#### Recursos do Office
  
A tabela a seguir contém a lista de nomes de recursos (com diferenciação de maiúsculas e minúsculas) que devem ser reinstalados para a atualização. Para instalar todos os recursos, você pode usar **REINSTALL=ALL** ou instalar os recursos a seguir:
  
| Produto                        | Recurso                                                               |  
|--------------------------------|-----------------------------------------------------------------------|  
| STD11, BASIC11, PERS11, STDP11 | WORDNonBootFiles, EXCELNonBootFiles, ProductFiles                     |  
| FP11                           | ProductFiles                                                          |  
| PROI11, PRO11, PRO11SB         | WORDNonBootFiles, ACCESSNonBootFiles, EXCELNonBootFiles, ProductFiles |  
| XLVIEW                         | ExcelViewer                                                           |
  
**Observação** No site Office Admin Update Center (em inglês), os administradores que trabalham em ambientes gerenciados podem encontrar recursos completos para implantar atualizações do Office em uma organização. Neste site, role e procure na seção **Update Resources** para a versão do software que você está atualizando. A [documentação do Windows Installer](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21685) também fornece mais informações sobre os parâmetros aos quais o Windows Installer oferece suporte.
  
#### Informações de implantação
  
**Instalando a atualização**
  
É possível instalar a atualização a partir do link de download apropriado na seção Softwares afetados e não afetados. Se você instalou o aplicativo a partir de uma localização de servidor, o administrador do servidor deve atualizar essa localização com a atualização administrativa e implantar esta atualização no seu sistema. Para obter mais informações sobre os Pontos de instalação administrativa, consulte as informações sobre o **Ponto de instalação administrativa do Office** na subseção **Orientação e ferramentas para detecção e implantação**.
  
Esta atualização de segurança exige a instalação do Windows Installer 2.0 ou posterior no sistema. Todas versões suportadas do Windows incluem o Windows Installer 2.0 ou uma versão posterior.
  
Para instalar a versão mais recente do Windows Installer, visite um destes sites da Microsoft:
  
-   [Windows Installer 3.1 Redistributable](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=889482fc-5f56-4a38-b838-de776fd4138c&displaylang=en)  
-   [Windows Installer 2.0 Redistributable para Windows 2000 e Windows NT 4.0](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=33338)  
-   [Windows Installer 2.0 Redistributable para Windows 95, Windows 98, Windows 98 SE e Windows Millennium Edition](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=33337)
  
Para obter mais informações sobre a terminologia que aparece neste boletim, como *hotfix*, consulte o [Artigo 824684 (em inglês) da Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/824684).
  
Esta atualização de segurança oferece suporte às seguintes opções de instalação:
  
Opções de instalação da atualização de segurança para as quais há suporte | Opção       | Descrição                                                                                                              |  
|-------------|------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|  
| **/q**      | Especifica o modo silencioso ou suprime avisos durante a extração dos arquivos.                                        |  
| **/q:u**    | Especifica o modo silencioso-usuário, que exibe algumas caixas de diálogo ao usuário.                                  |  
| **/q:a**    | Especifica o modo silencioso do administrador, que não exibe nenhuma caixa de diálogo ao usuário.                      |  
| **/t:path** | Especifica a pasta de destino para extração dos arquivos.                                                              |  
| **/c**      | Extrai os arquivos sem instalá-los. Se **/t:path** não for especificado, será solicitada uma pasta de destino.         |  
| **/c:path** | Substitui o comando Instalar definido pelo autor. Especifica o caminho e o nome do arquivo .inf ou .exe da instalação. |  
| **/r:n**    | Nunca reinicia o sistema após a instalação.                                                                            |  
| **/r:I**    | Solicita que o usuário reinicie o sistema, se necessário, exceto quando usado com **/q:a**                             |  
| **/r:a**    | Sempre reinicia o sistema após a instalação.                                                                           |  
| **/r:s**    | Reinicia o sistema após a instalação sem consultar o usuário.                                                          |  
| **/n:v**    | Não é feita a verificação de versão – Instala o programa sobre qualquer versão anterior.                               |
  
**Observação** É possível combinar essas opções em uma única linha de comando. Para obter compatibilidade com versões anteriores, a atualização de segurança também oferece suporte a várias opções de instalação utilizadas por versões anteriores do programa de instalação. Para obter mais informações sobre as opções de instalação suportadas, consulte o [Artigo 262841 (em inglês) da Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/262841).
  
**Removendo a atualização**
  
Para remover esta atualização, use a ferramenta Adicionar ou Remover Programas no Painel de Controle.
  
**Observação** Quando você remove esta atualização, pode ser solicitado a inserir o CD do Microsoft Office 2003 na unidade de CD. Além disso, é possível que você não tenha a opção de desinstalar a atualização na ferramenta Adicionar ou Remover Programas do Painel de Controle. Este problema tem várias causas possíveis. Para obter mais informações sobre remoção, consulte o [Artigo 903771 (em inglês) da Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/903771).
  
**Verificando a aplicação da atualização**
  
-   **Microsoft Baseline Security Analyzer**
  
    Para verificar se uma atualização de segurança foi aplicada em um sistema afetado, é possível utilizar a ferramenta MBSA (Microsoft Baseline Security Analyzer). Consulte o tópico "Microsoft Baseline Security Analyzer" na seção **Orientação e ferramentas de detecção e implantação** anteriormente neste boletim para obter mais informações.
  
-   **Verificação de Versão do Arquivo**
  
    Como existem várias versões e edições do Microsoft Windows, as etapas a seguir podem ser diferentes no seu computador. Se isso acontecer, consulte a documentação do produto para completar estas etapas.
  
    1.  Clique em **Iniciar** e, em seguida, clique em **Pesquisar**.  
    2.  No painel **Resultados da Pesquisa**, clique em **Todos os arquivos e pastas**, em **Search Companion**.  
    3.  Na caixa **Todo ou parte do nome do arquivo**, digite um nome de arquivo da tabela de informações de arquivo correta e clique em **Pesquisar**.  
    4.  Na lista de arquivos, clique com o botão direito do mouse em um nome de arquivo da tabela de informações de arquivo correta e clique em **Propriedades**.  
        **Observação** Dependendo da versão do sistema operacional ou dos programas instalados, alguns dos arquivos listados na tabela de informações de arquivos talvez não estejam instalados.  
    5.  Na guia **Versão**, determine a versão do arquivo instalado no sistema, comparando-o com a versão documentada na tabela de informações de arquivos correta.  
        **Observação** Atributos que não sejam a versão do arquivo podem ser alterados durante a instalação. A comparação de outros atributos de arquivo com as informações na tabela não é um método suportado para verificar se a atualização foi aplicada. Além disso, em alguns casos, arquivos podem ser renomeados durante a instalação. Se as informações sobre o arquivo ou a versão não estiverem presentes, use um dos outros métodos disponíveis para verificar a instalação da atualização.
  
#### Office 2004 para Mac
  
#### Informações de implantação
  
**Pré-requisitos**
  
-   Mac OS X versão 10.2.8 ou posterior em um G3, processador compatível com Mac OS X ou posterior  
-   As contas de usuário do Mac OS X devem ter privilégios de administrador para instalar essa atualização de segurança.
  
**Instalando a atualização**
  
Baixe e instale a versão de idioma adequada do Microsoft Office 2004 para Mac 11.4.1 Update a partir do [site Microsoft Mactopia](http://www.microsoft.com/mac/downloads.mspx?pid=mactopia_office2004&fid=632ec4b3-b998-4f22-b9d6-93c09c385479%20viewer).
  
-   Encerre quaisquer aplicativos que estejam sendo executados, incluindo aplicativos de proteção contra vírus, todos os aplicativos do Microsoft Office, o Microsoft Messenger para Mac e o Office Notifications, porque podem interferir na instalação.  
-   Abra o volume Microsoft Office 2004 for Mac 11.4.1 Update na área de trabalho. Esta etapa pode ter sido executada para você.  
-   Para começar o processo de atualização, na janela do volume Microsoft Office 2004 for Mac 11.4.1 Update, clique duas vezes no aplicativo Microsoft Office 2004 for Mac 11.4.1 Update e siga as instruções na tela.  
-   Se a instalação tiver êxito, você poderá remover o instalador da atualização de seu disco rígido. Para verificar se a instalação foi concluída com êxito, consulte o tópico “Verificando a instalação da atualização”. Para remover o instalador da atualização, primeiro arraste o volume Microsoft Office 2004 for Mac 11.4.1 Update para a Lixeira e, em seguida, arraste o arquivo que você baixou para a Lixeira.
  
**Verificando a Instalação da Atualização**
  
Para verificar se uma atualização de segurança está instalada em um sistema afetado, siga estas etapas:
  
1.  No Localizador, vá até a pasta de aplicativo (Microsoft Office 2004: Office).  
2.  Selecione o arquivo de plugin de componente da Microsoft.  
3.  No menu Arquivo, clique em **Obter Informações** ou em **Mostrar Informações**.
  
Se o número da versão for **11.4.1**, a atualização foi instalada com sucesso.
  
**Necessidade de Reinicialização**
  
Essa atualização não exige a reinicialização do computador.
  
**Removendo a atualização**
  
Esta atualização de segurança não pode ser desinstalada.
  
**Informações adicionais**
  
Se tiver dúvidas técnicas ou problemas ao baixar ou usar essa atualização, visite o [Suporte da Microsoft para Mac](http://www.microsoft.com/mac/support.aspx) para obter informações sobre as opções de suporte disponíveis.
  
### Outras informações
  
#### Agradecimentos
  
A Microsoft [agradece](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21127) à pessoa citada abaixo por trabalhar conosco para ajudar a proteger os clientes:
  
-   Arnaud Dovi, que trabalha para a [Zero Day Initiative](http://www.zerodayinitiative.com/), por relatar a vulnerabilidade na análise de células do Microsoft Office (CVE-2008-0113)  
-   Um localizador anônimo por relatar a vulnerabilidade de corrupção de memória do Microsoft Office (CVE-208-0118)
  
#### Suporte
  
-   Os clientes nos EUA e Canadá podem receber suporte técnico dos [Serviços de suporte ao produto Microsoft](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21131) pelo telefone 1-866-PCSAFETY. As ligações para obter suporte associado a atualizações de segurança são gratuitas.  
-   Os clientes de outros países podem obter suporte nas subsidiárias locais da Microsoft. O suporte associado a atualizações de segurança é gratuito. Para obter mais informações sobre como entrar em contato com a Microsoft a fim de obter suporte a problemas, visite o [site de Suporte Internacional](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21155).
  
#### Aviso de isenção de responsabilidade
  
As informações fornecidas na Microsoft Knowledge Base são apresentadas "no estado em que se encontram", sem garantia de qualquer tipo. A Microsoft se isenta de todas as garantias, expressas ou implícitas, inclusive as garantias de comercialização e adequação a um propósito específico. Em hipótese alguma a Microsoft Corporation ou seus fornecedores serão responsáveis por quaisquer danos, inclusive danos diretos, indiretos, incidentais, conseqüenciais, danos por lucros cessantes ou danos especiais, mesmo que a Microsoft Corporation ou seus fornecedores tenham sido alertados da possibilidade dos referidos danos. Como alguns estados não permitem a exclusão ou limitação de responsabilidade por danos conseqüenciais ou indiretos, a limitação acima pode não ser aplicável a você.
  
#### Revisões
  
-   V1.0 (11 de março de 2008): Boletim publicado.  
-   V1.1 (12 de março de 2008): Boletim atualizado. Perguntas freqüentes adicionadas para esclarecer o motivo pelo qual será oferecida esta atualização a uma versão não vulnerável do Office. Além disso, removido o boletim MS07-015 em substituição ao boletim para o Microsoft Office XP Service Pack 3.  
-   V1.2 (26 de março, 2008) : Boletim atualizado. Boletim MS07-025 adicionado em substituição ao boletim para o Microsoft Office 2003 Service Pack 2.  
-   V2.0 (16 de abril de 2008): Boletim atualizado. Foram adicionados o Microsoft Office Word Viewer 2003 e o Microsoft Office Word Viewer 2003 Service Pack 3 como softwares afetados.  
-   V2.1 (30 de abril de 2008): Boletim atualizado. Nova entrada adicionada a Atualizar Perguntas freqüentes para descrever os recursos de segurança adicionais incluídos na atualização do Microsoft Office 2003 Service Pack 2.
  
*Built at 2014-04-18T01:50:00Z-07:00*
