---
TOCTitle: 'MS08-056'
Title: 'Microsoft Security Bulletin MS08-056 - Moderada'
ms:assetid: 'ms08-056'
ms:contentKeyID: 61233799
ms:mtpsurl: 'https://technet.microsoft.com/pt-BR/library/ms08-056(v=Security.10)'
---

Security Bulletin

Microsoft Security Bulletin MS08-056 - Moderada
===============================================

Vulnerabilidade no Microsoft Office pode permitir a divulgação de informações (957699)
--------------------------------------------------------------------------------------

Publicado: terça-feira, 14 de outubro de 2008 | Atualizado: quarta-feira, 12 de novembro de 2008

**Versão:** 1.1

### Informações Gerais

#### Sinopse

Esta atualização de segurança elimina uma vulnerabilidade relatada em particular no Microsoft Office. A vulnerabilidade pode permitir divulgação de informações se um usuário clicar no URL de um CDO especialmente criado. Um invasor que explorar com êxito essa vulnerabilidade pode injetar um script do lado do cliente no navegador do usuário que pode falsificar conteúdo, revelar informações ou realizar todas as ações que o usuário possa efetuar no site afetado.

Esta atualização de segurança é classificada como Moderada para as edições do Microsoft Office XP com suporte.

A atualização de segurança elimina a vulnerabilidade, cancelando o registro do Protocolo CDO. Para obter mais informações sobre a vulnerabilidade, consulte a subseção Perguntas freqüentes relacionada à entrada da vulnerabilidade específica presente na próxima seção, **Informações sobre a vulnerabilidade**.

**Recomendação.** A Microsoft recomenda que os clientes apliquem a atualização de segurança.

**Problemas conhecidos.** Nenhuma

#### Software afetado e não afetado

O software a seguir foi testado para determinar quais versões ou edições foram afetadas. O ciclo de vida do suporte das outras versões ou edições já terminou ou elas não são afetadas. Para determinar o ciclo de vida do suporte para sua versão ou edição de software, visite o site [Ciclo de vida do Suporte Microsoft.](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21742)

**Softwares afetados**

 
<p> </p><table style="border:1px solid black;">
<thead>
<tr class="header">
<th style="border:1px solid black;" >Office Suite e outros softwares</th>
<th style="border:1px solid black;" >Impacto máximo à segurança</th>
<th style="border:1px solid black;" >Avaliação de gravidade agregada</th>
<th style="border:1px solid black;" >Boletins substituídos por esta atualização</th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><a href="http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=b1aee2d5-bfa0-40e3-91b6-98bf65524e8c">Microsoft Office XP Service Pack 3</a><br />
(KB956464)</td>
<td style="border:1px solid black;">Divulgação não autorizada de informação</td>
<td style="border:1px solid black;">Moderada</td>
<td style="border:1px solid black;">Nenhuma</td>
</tr>
</tbody>
</table>
  
**Softwares não afetados**
  
| Office e outros softwares                                                                                               |  
|-------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|  
| Microsoft Office 2000 Service Pack 3                                                                                    |  
| Microsoft Office 2003 Service Pack 2                                                                                    |  
| Microsoft Office 2003 Service Pack 3                                                                                    |  
| 2007 Microsoft Office System                                                                                            |  
| 2007 Microsoft Office System Service Pack 1                                                                             |  
| Microsoft Office Excel/PowerPoint/Word Viewer 2003                                                                      |  
| Excel/PowerPoint/Word Viewer 2003 Service Pack 3                                                                        |  
| Pacote de compatibilidade do Microsoft Office para formatos de arquivos do Word, Excel e PowerPoint 2007                |  
| Pacote de compatibilidade do Microsoft Office para formatos de arquivos do Word, Excel e PowerPoint 2007 Service Pack 1 |  
| Microsoft Works 8.0                                                                                                     |  
| Microsoft Works 8.5                                                                                                     |  
| Microsoft Works 9.0                                                                                                     |  
| Microsoft Works Suite 2005                                                                                              |  
| Microsoft Works Suite 2006                                                                                              |  
| Microsoft Office 2004 para Mac                                                                                          |  
| Microsoft Office 2008 para Mac                                                                                          |
  
Perguntas freqüentes relacionadas a esta atualização de segurança  
-----------------------------------------------------------------
  

**Eu não tenho todos os softwares afetados instalados, mas tenho outros aplicativos do Microsoft Office instalados. Por que estão me oferecendo a atualização de segurança?**    
As vulnerabilidades descritas nesta atualização de segurança existem no Microsoft Office, mas não podem ser exploradas usando um dos aplicativos listados na tabela Softwares não afetados. Os aplicativos do Microsoft Office listados na tabela Softwares não afetados usam alguns dos mesmos arquivos que os aplicativos listados na tabela Softwares afetados a que a atualização de segurança se aplica. Recomendamos instalar a atualização para evitar que a atualização de segurança volte a ser oferecida.
  
**Uso uma versão mais antiga do software discutido neste boletim de segurança. O que devo fazer?**    
Os softwares afetados listados neste boletim foram testados para determinar que versões são afetadas. Outras versões passaram seu ciclo de vida de suporte. Para determinar o ciclo de vida do suporte para sua versão de software, visite o site [Ciclo de Vida do Suporte Microsoft](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21742).
  
Os clientes que possuem versões anteriores do software devem priorizar a migração para as versões com suporte, a fim de evitar uma possível exposição a vulnerabilidades. Para obter mais informações sobre o ciclo de vida do produto Windows, visite o site [Ciclo de Vida do Suporte Microsoft](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21742). Para obter mais informações sobre o período de suporte estendido da atualização de segurança dessas versões ou edições do software, visite o site [Microsoft Product Support Services](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=33328).
  
Os clientes que precisarem de suporte adicional para software mais antigo deverão entrar em contato com o representante da equipe de contas da Microsoft, o gerente técnico da conta ou o representante do parceiro Microsoft apropriado para obter opções de suporte personalizadas. Os clientes sem um contrato Alliance, Premier ou Authorized podem entrar em contato com o escritório de vendas local da Microsoft. Para obter informações de contato, visite o site de [Informações internacionais da Microsoft](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=33329), selecione o país e clique em **Go** para ver uma lista de telefones. Ao ligar, peça para falar com o gerente de vendas local de Suporte Premier. Para obter mais informações, consulte a seção [Perguntas freqüentes sobre o ciclo de vida do suporte ao produto sistema operacional Windows](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=33330).
  
### Informações da vulnerabilidade
  
Classificação de gravidade e Identificadores de vulnerabilidade  
---------------------------------------------------------------
  

 
<p> </p><table style="border:1px solid black;">
<caption>A Classificação de gravidade de vulnerabilidade e Impacto máximo de segurança por software afetado</caption>
<thead>
<tr class="header">
<th style="border:1px solid black;" >Softwares afetados</th>
<th style="border:1px solid black;" >Vulnerabilidade no cabeçalho de disposição de conteúdo - CVE-2008-4020</th>
<th style="border:1px solid black;" >Avaliação de gravidade agregada</th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Microsoft Office XP Service Pack 3</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Moderada</strong><br />
Divulgação não autorizada de informação</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Moderada</strong><br />
Divulgação não autorizada de informação</td>
</tr>
</tbody>
</table>
 

Vulnerabilidade no cabeçalho de disposição de conteúdo - CVE-2008-4020
----------------------------------------------------------------------


Existe uma vulnerabilidade na maneira como o Office processa documentos usando o Protocolo CDO (cdo:) e a disposição de conteúdo: Cabeçalho de anexo. Esses documentos podem ser renderizados incorretamente no navegador da Web, gerando scripts entre sites.

Para exibir essa vulnerabilidade como uma entrada padrão na lista Common Vulnerabilities and Exposures, consulte [CVE-2008-4020](http://www.cve.mitre.org/cgi-bin/cvename.cgi?name=cve-2008-4020).

#### Fatores atenuantes da Vulnerabilidade no cabeçalho de disposição de conteúdo - CVE-2008-4020

-   No cenário de ataque na Web, o invasor terá que hospedar um site contendo uma página da Web usada para explorar essa vulnerabilidade. Além disso, sites comprometidos e sites que aceitem ou hospedem conteúdo fornecido pelo usuário ou anúncios pode conter conteúdo especialmente desenvolvido que pode explorar esta vulnerabilidade. Em todos os casos, entretanto, um invasor não teria como forçar os usuários a visitarem os sites. Em vez disso, o invasor teria que convencer os usuários a visitar o site, geralmente fazendo com que eles cliquem em um link em um email ou mensagem do Instant Messenger que leva o usuário ao site do invasor.
-   Por padrão, o Internet Explorer no Windows Server 2003 e no Windows Server 2008 é executado em um modo restrito, conhecido como Configuração de Segurança Reforçada. Esse modo define o nível de segurança para a zona da Internet como Alto. Este é um fator atenuante para sites que não tenham sido adicionados à zona Sites confiáveis do Internet Explorer. Consulte a subseção Perguntas freqüentes desta vulnerabilidade para obter mais informações sobre a Configuração de Segurança Reforçada do Internet Explorer.

#### Soluções alternativas para a Vulnerabilidade no cabeçalho de disposição de conteúdo - CVE-2008-4020

A solução alternativa refere-se a uma configuração ou alteração de configuração que não corrige a vulnerabilidade subjacente mas que ajudaria a bloquear vetores de ataque conhecidos antes de aplicar a atualização. A Microsoft testou as soluções alternativas e estados a seguir como parte do cenário que implica se uma solução alternativa reduziria funcionalidade:

-   **Desativar o manipulador de protocolo CDO**
    Desabilitar o protocolo afetado ajudará a proteger o sistema afetado contra tentativas de exploração dessa vulnerabilidade. Para desabilitar o serviço afetado, cancele o registro dessas três chaves do Registro:
    'HKLM\\SOFTWARE\\Classes\\PROTOCOLS\\Handler\\cdo'
    'HKLM\\SOFTWARE\\Classes\\CDO'
    'HKCR\\PROTOCOLS\\Handler\\cdo'

    **Aviso** O uso incorreto do Editor do Registro pode causar problemas graves e exigir a reinstalação do sistema operacional. A Microsoft não garante a solução de problemas resultantes do uso incorreto do Editor do Registro. Você é responsável pelo uso do Editor do Registro. Para obter informações sobre como editar o Registro, consulte o tópico da Ajuda "Alterar chaves e valores" do Editor do Registro (Regedit.exe) ou exiba os tópicos da Ajuda "Adicionar e excluir informações no Registro" e "Editar informações do Registro" no Regedt32.exe.

    **Observação** É recomendável fazer backup do Registro antes de editá-lo.

#### Perguntas freqüentes sobre a Vulnerabilidade no cabeçalho de disposição de conteúdo - CVE-2008-4020

**Qual é o escopo da vulnerabilidade?**  
Essa é uma vulnerabilidade de divulgação de informações. Um invasor que explorar com êxito essa vulnerabilidade pode injetar um script do lado do cliente no navegador do usuário que pode falsificar conteúdo, revelar informações ou realizar todas as ações que o usuário possa efetuar no site afetado.

**O que provoca a vulnerabilidade?**  
Como descrito no artigo 260519 da Base de Conhecimento Microsoft, quando o cabeçalho "disposição de conteúdo: anexo" é fornecido, um protocolo deve exibir uma caixa de diálogo Download de Arquivo em vez de renderizar o conteúdo. O Protocolo CDO (cdo:) não processa corretamente esse cabeçalho e sempre renderiza o conteúdo.

**O que é script entre sites?**  
O script entre sites (XSS) é uma classe de vulnerabilidade de segurança que pode permitir a um invasor "inserir" um código de script na sessão do usuário com um site. A vulnerabilidade pode afetar servidores Web que geram dinamicamente páginas em HTML. Se esses servidores incorporarem entradas do navegador nas páginas dinâmicas que enviam de volta ao navegador, esses servidores poderão ser manipulados de forma a incluir conteúdo mal-intencionado nas páginas dinâmicas. Isso permitirá a execução do script mal-intencionado. Os navegadores podem perpetuar esse problema devido a seus pressupostos quanto a sites "confiáveis" e seu uso de cookies para manter um estado persistente com os sites que freqüentam. Esse ataque XSS não modifica o conteúdo do site. Em vez disso, insere novo script mal-intencionado que pode ser executado no navegador no contexto associado a um servidor confiável.

**Como funciona o script entre sites?**  
As páginas da Web contêm texto e marcação de HTML. O texto e as marcações de HTML são gerados pelo servidor e interpretados pelo cliente. Se um conteúdo não confiável for introduzido na página dinâmica, nem o servidor nem o cliente terão informações suficientes para reconhecer esse fato e tomar medidas de proteção.

**Para que um invasor pode usar a vulnerabilidade?**  
O invasor pode falsificar conteúdo, divulgar informações ou realizar todas as ações que o usuário pode efetuar no site afetado.

**De que forma o invasor pode explorar a vulnerabilidade?**  
Um invasor pode explorar essa vulnerabilidade, convencendo o usuário a clicar em um hiperlink para um site no qual o usuário confie, que usa o sinalizador de disposição de conteúdo: anexo e que permite que o invasor publique conteúdo como páginas HTML.

**Quais são os sistemas que mais correm riscos com a vulnerabilidade?**  
Os sistemas que executam o Microsoft Office XP Service Pack 3 são os que correm mais risco

**O que a atualização faz?**  
A atualização elimina a vulnerabilidade, cancelando o registro do Protocolo CDO.

**Quando este boletim de segurança foi lançado, essa vulnerabilidade já tinha sido divulgada publicamente?**  
Não. A Microsoft recebeu informações sobre essa vulnerabilidade por meio de divulgação responsável. A Microsoft não recebeu nenhuma informação indicando que essa vulnerabilidade tenha sido divulgada publicamente quando este boletim de segurança foi lançado pela primeira vez. Este boletim de segurança trata a vulnerabilidade exposta em particular assim como problemas adicionais descobertos por investigações internas.

**Quando este boletim de segurança foi lançado, a Microsoft tinha recebido algum relatório informando que essa vulnerabilidade estava sendo explorada?**  
Não. A Microsoft não recebeu nenhuma informação indicando que esta vulnerabilidade tenha sido usada publicamente para atacar clientes e não testemunhou nenhum exemplo de publicação de código de verificação de conceito, quando este boletim de segurança foi lançado pela primeira vez.

### Informações da atualização

Orientação e ferramentas de detecção e implantação
--------------------------------------------------


Gerencie as atualizações de software e segurança que você precisa instalar em servidores, computadores desktop e notebooks em sua organização. Para obter mais informações, consulte o [Centro de Gerenciamento de Atualização do Technet](http://technet.microsoft.com/pt-br/updatemanagement/default.aspx). O site [Microsoft TechNet Security](http://www.microsoft.com/brasil/technet/seguranca) fornece informações adicionais sobre segurança em produtos da Microsoft.

As atualizações de segurança estão disponíveis no [Microsoft Update](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=40747), [Windows Update](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21130) e [Office Update](http://office.microsoft.com/pt-br/downloads/default.aspx). As atualizações de segurança também estão disponíveis no [Centro de Download da Microsoft](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21129). Você poderá encontrá-las com mais facilidade executando uma pesquisa com a palavra-chave "atualização de segurança".

Por fim, as atualizações de segurança podem ser baixadas do [Microsoft Update Catalog](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=96155). O Microsoft Update Catalog fornece um catálogo pesquisável de conteúdo disponibilizado por meio do Windows Update e Microsoft Update, incluindo atualizações de segurança, drivers e service packs. Ao pesquisar usando o número do boletim de segurança (como "MS07-036"), é possível adicionar todas as atualizações aplicáveis em sua cesta (incluindo idiomas diferentes para uma atualização) e baixá-las na pasta de sua escolha. Para obter mais informações sobre o Microsoft Update Catalog, consulte as [Perguntas Freqüentes sobre Microsoft Update Catalog.](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=97900)

**Orientação para detecção e implantação**

A Microsoft está oferecendo uma orientação de detecção e implantação para as atualizações de segurança deste mês. Essa orientação também ajudará os profissionais de TI a entender como eles podem usar as várias ferramentas para ajudar a implantar a atualização de segurança, tal como o Windows Update, Microsoft Update, Atualização do Office, as ferramentas MBSA (Microsoft Baseline Security Analyzer), Office Detection Tool, Microsoft Systems Management Server (SMS) e a Ferramenta Extended Security Update Inventory Tool. Para obter mais informações, consulte o [Artigo 910723 (em inglês) da Base de Conhecimento Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/910723).

**Microsoft Baseline Security Analyzer**

O MBSA (Microsoft Baseline Security Analyzer) permite aos administradores pesquisar, em sistemas locais e remotos, atualizações de segurança ausentes e problemas de configuração de segurança comuns. Para obter mais informações sobre o MBSA, visite [Microsoft Baseline Security Analyzer](http://www.microsoft.com/technet/security/tools/mbsahome.mspx).

A tabela a seguir fornece o resumo de detecção do MBSA para esta atualização de segurança.

| Software                 | MBSA 2.1 |
|--------------------------|----------|
| Office XP Service Pack 3 | Sim      |

Para obter mais informações sobre o MBSA 2.1, consulte as [Perguntas freqüentes sobre o MBSA 2.1](http://www.microsoft.com/technet/security/tools/mbsa2/qa.mspx) (em inglês).

**Observação** Para os clientes que usam software herdado sem suporte pelo MBSA 2.0.1, Microsoft Update e Windows Server Update Services: visite o [Microsoft Baseline Security Analyzer](http://www.microsoft.com/technet/security/tools/mbsahome.mspx) e consulte a seção Suporte ao produto herdado sobre como criar a detecção de atualização de segurança abrangente com ferramentas herdadas.

**Windows Server Update Services**

Usando o Windows Server Update Services (WSUS), os administradores podem implantar as atualizações críticas mais recentes e atualizações de segurança para os sistemas operacionais Windows 2000 e posterior, Office XP e posterior, Exchange Server 2003 e SQL Server 2000. Para obter mais informações sobre como implantar esta atualização de segurança usando o Windows Server Update Services, visite o [site do Windows Server Update Services](http://www.microsoft.com/brasil/technet/seguranca/wsus/default.mspx).

**Systems Management Server**

A tabela a seguir fornece o resumo de detecção de SMS para esta atualização de segurança.

| Software                 | SMS 2.0 | SMS 2003 com SUSFP | SMS 2003 com ITMU | Configuration Manager 2007 |
|--------------------------|---------|--------------------|-------------------|----------------------------|
| Office XP Service Pack 3 | Sim     | Sim                | Sim               | Sim                        |

Para o SMS 2.0 e SMS 2003, o SMS SUS Feature Pack (SUSFP), que inclui a ferramenta Security Update Inventory Tool (SUIT), pode ser usado pelo SMS para detectar atualizações de segurança. Consulte também [Downloads para Systems Management Server 2.0.](http://technet.microsoft.com/en-us/sms/bb676799.aspx)

Para o SMS 2003, a ferramenta Inventário do SMS 2003 para Microsoft Updates pode ser usada pelo SMS para detectar as atualizações de segurança oferecidas pelo [Microsoft Update](http://update.microsoft.com/microsoftupdate) e que tenham suporte do [Windows Server Update Services](http://www.microsoft.com/brasil/technet/seguranca/wsus/default.mspx). Para obter mais informações sobre a ITMU do SMS 2003, consulte [Inventory Tool do SMS 2003 para Microsoft Updates](http://technet.microsoft.com/en-us/sms/bb676783.aspx). O SMS 2003 também pode usar a ferramenta Office Inventory da Microsoft para detectar as atualizações necessárias dos aplicativos do Microsoft Office. Para obter mais informações sobre a ferramenta Office Inventory e outras ferramentas de varredura, consulte [SMS 2003 Software Update Scanning Tools.](http://technet.microsoft.com/en-us/sms/bb676786.aspx) Consulte também [Downloads para Systems Management Server 2003.](http://technet.microsoft.com/en-us/sms/bb676766.aspx)

O SCCM (System Center Configuration Manager) 2007 usa WSUS 3.0 para detectar atualizações. Para obter mais informações sobre o Gerenciamento de atualização de software do Configuration Manager 2007, visite o [System Center Configuration Manager 2007](http://technet.microsoft.com/en-us/library/bb735860.aspx).

Para obter mais informações sobre o SMS, visite o [site do SMS](http://www.microsoft.com/brasil/sms).

Para obter informações detalhadas, consulte o [Artigo 910723 (em inglês) da Base de Conhecimento Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/910723). Lista de resumo de detecção mensal e os artigos de diretrizes de implantação.

**Avaliador de Compatibilidade com Atualizações e Kit de Ferramentas de Compatibilidade de Aplicativo**

As atualizações freqüentemente gravam nos mesmos arquivos e configurações do Registro necessários à execução dos aplicativos. Isto pode gerar incompatibilidades e aumentar o tempo necessário à implantação de atualizações de segurança. É possível usar os componentes do [Avaliador de compatibilidade com atualizações](http://technet2.microsoft.com/windowsvista/en/library/4279e239-37a4-44aa-aec5-4e70fe39f9de1033.mspx?mfr=true) incluídos no [Kit de ferramentas de compatibilidade de aplicativos 5.0](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=24da89e9-b581-47b0-b45e-492dd6da2971&displaylang=en) para agilizar o teste e a validação de atualizações do Windows com relação aos aplicativos instalados.

O Kit de ferramentas de compatibilidade de aplicativos (ACT) contém as ferramentas e a documentação necessárias para avaliar e atenuar problemas de compatibilidade com aplicativos antes da implantação do Microsoft Windows Vista, de uma atualização do Windows, de uma atualização de segurança da Microsoft ou de uma nova versão do Windows Internet Explorer em seu ambiente.

Implantação de atualização de segurança
---------------------------------------


**Softwares afetados**

Para obter informações sobre uma atualização de segurança específica para seu software afetado, clique no link apropriado:

#### Office XP (todas as edições)

**Tabela de referência**

A tabela a seguir contém as informações de atualização de segurança desse software. Você pode encontrar informações adicionais na subseção **Informações de implantação**, nesta seção.

 
<p> </p><table style="border:1px solid black;">
<tbody>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Inclusão em Service Packs futuros</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">Não há mais service packs planejados para este software. A atualização desse problema poderá ser incluída em um pacote cumulativo de atualizações futuro.</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Implantação</strong></td>
<td style="border:1px solid black;"></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Instalar sem intervenção do usuário</td>
<td style="border:1px solid black;">officeXP-kb956464-fullfile-enu /q:a</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Instalar sem reinicializar</td>
<td style="border:1px solid black;">officeXP-kb956464-fullfile-enu /r:n</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Arquivo de log de atualização</td>
<td style="border:1px solid black;">Não Aplicável</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Mais informações</td>
<td style="border:1px solid black;">Para detecção e implantação, consulte a subseção <strong>Orientação e ferramentas para detecção e implantação</strong>.<br />
<br />
<strong>Para saber quais os recursos que podem ser instalados de forma seletiva, c</strong>onsulte a subseção <strong>Recursos do Office para instalações administrativas</strong> nesta seção.</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Necessidade de Reinicialização</strong></td>
<td style="border:1px solid black;"></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Reinicialização necessária?</td>
<td style="border:1px solid black;">Essa atualização não requer reinicialização.</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Hotpatching</td>
<td style="border:1px solid black;">Não Aplicável</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Informações sobre remoção</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">Esta atualização de segurança não pode ser desinstalada.</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Informações sobre o arquivo</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">Consulte o <a href="http://support.microsoft.com/kb/957699">Artigo 957699 (em inglês) da Base de Conhecimento Microsoft</a></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Verificação da Chave do Registro</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">Não Aplicável</td>
</tr>
</tbody>
</table>
  
#### Recursos do Office
  
A tabela a seguir contém a lista de nomes de recursos (com diferenciação de maiúsculas e minúsculas) que devem ser reinstalados para a atualização. Para instalar todos os recursos, você pode usar **REINSTALL=ALL** ou instalar os recursos a seguir:
  
| Produto                                 | Recurso      |  
|-----------------------------------------|--------------|  
| ACCESS, FP, OUTLOOK, PPT, ACCESSRT, PUB | ProductFiles |  
| PIPC1, PROPLUS, PRO, SBE, STD, STDEDU   | ProductFiles |
  
**Observação** No site Office Admin Update Center (em inglês), os administradores que trabalham em ambientes gerenciados podem encontrar recursos completos para implantar atualizações do Office em uma organização. Neste site, role e procure na seção **Update Resources** para a versão do software que você está atualizando. A [documentação do Windows Installer](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21685) também fornece mais informações sobre os parâmetros aos quais o Windows Installer oferece suporte.
  
#### Informações de implantação
  
**Instalando a atualização**
  
É possível instalar a atualização a partir do link de download apropriado na seção Softwares afetados e não afetados. Se você instalou o aplicativo a partir de uma localização de servidor, o administrador do servidor deve atualizar essa localização com a atualização administrativa e implantar esta atualização no seu sistema. Para obter mais informações sobre os Pontos de instalação administrativa, consulte as informações sobre o **Ponto de instalação administrativa do Office** na subseção **Orientação e ferramentas para detecção e implantação**.
  
Esta atualização de segurança exige a instalação do Windows Installer 2.0 ou posterior no sistema. Todas versões suportadas do Windows incluem o Windows Installer 2.0 ou uma versão posterior.
  
Para instalar a versão mais recente do Windows Installer, visite um destes sites da Microsoft:
  
-   [Windows Installer 3.1 Redistributable](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=889482fc-5f56-4a38-b838-de776fd4138c&displaylang=en)  
-   [Windows Installer 2.0 Redistributable para Windows 2000 e Windows NT 4.0](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=33338)  
-   [Windows Installer 2.0 Redistributable para Windows 95, Windows 98, Windows 98 SE e Windows Millennium Edition](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=33337)
  
Para obter mais informações sobre a terminologia que aparece neste boletim, como *hotfix*, consulte o [Artigo 824684 (em inglês) da Base de Conhecimento Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/824684).
  
Esta atualização de segurança oferece suporte às seguintes opções de instalação:
  
Opções de instalação da atualização de segurança para as quais há suporte | Opção       | Descrição                                                                                                              |  
|-------------|------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|  
| **/q**      | Especifica o modo silencioso ou suprime avisos durante a extração dos arquivos.                                        |  
| **/q:u**    | Especifica o modo silencioso-usuário, que exibe algumas caixas de diálogo ao usuário.                                  |  
| **/q:a**    | Especifica o modo silencioso do administrador, que não exibe nenhuma caixa de diálogo ao usuário.                      |  
| **/t:path** | Especifica a pasta de destino para extração dos arquivos.                                                              |  
| **/c**      | Extrai os arquivos sem instalá-los. Se **/t:path** não for especificado, será solicitada uma pasta de destino.         |  
| **/c:path** | Substitui o comando Instalar definido pelo autor. Especifica o caminho e o nome do arquivo .inf ou .exe da instalação. |  
| **/r:n**    | Nunca reinicia o sistema após a instalação.                                                                            |  
| **/r:I**    | Solicita que o usuário reinicie o sistema, se necessário, exceto quando usado com **/q:a**                             |  
| **/r:a**    | Sempre reinicia o sistema após a instalação.                                                                           |  
| **/r:s**    | Reinicia o sistema após a instalação sem consultar o usuário.                                                          |  
| **/n:v**    | Não é feita a verificação de versão – Instala o programa sobre qualquer versão anterior.                               |
  
**Observação** É possível combinar essas opções em uma única linha de comando. Para obter compatibilidade com versões anteriores, a atualização de segurança também oferece suporte às opções de instalação utilizadas por versões anteriores do programa de instalação. Para obter mais informações sobre as opções de instalação suportadas, consulte o [Artigo 262841 (em inglês) da Base de Conhecimento Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/262841).
  
**Removendo a atualização**
  
Esta atualização de segurança não pode ser desinstalada.
  
**Verificando a aplicação da atualização**
  
-   **Microsoft Baseline Security Analyzer**
  
    Para verificar se uma atualização de segurança foi aplicada em um sistema afetado, é possível utilizar a ferramenta MBSA (Microsoft Baseline Security Analyzer). Consulte o tópico "Microsoft Baseline Security Analyzer" na seção **Orientação e ferramentas de detecção e implantação** anteriormente neste boletim para obter mais informações.
  
-   **Verificação de Versão do Arquivo**
  
    Como existem várias versões e edições do Microsoft Windows, as etapas a seguir podem ser diferentes no seu computador. Se isso acontecer, consulte a documentação do produto para completar estas etapas.
  
    1.  Clique em **Iniciar** e, em seguida, clique em **Pesquisar**.  
    2.  No painel **Resultados da Pesquisa**, clique em **Todos os arquivos e pastas**, em **Search Companion**.  
    3.  Na caixa **Todo ou parte do nome do arquivo**, digite um nome de arquivo da tabela de informações de arquivo correta e clique em **Pesquisar**.  
    4.  Na lista de arquivos, clique com o botão direito do mouse em um nome de arquivo da tabela de informações de arquivo correta e clique em **Propriedades**.  
        **Observação** Dependendo da versão do sistema operacional ou dos programas instalados, alguns dos arquivos listados na tabela de informações de arquivos talvez não estejam instalados.  
    5.  Na guia **Versão**, determine a versão do arquivo instalado no sistema, comparando-o com a versão documentada na tabela de informações de arquivos correta.  
        **Observação** Atributos que não sejam a versão do arquivo podem ser alterados durante a instalação. A comparação de outros atributos de arquivo com as informações na tabela não é um método suportado para verificar se a atualização foi aplicada. Além disso, em alguns casos, arquivos podem ser renomeados durante a instalação. Se as informações sobre o arquivo ou a versão não estiverem presentes, use um dos outros métodos disponíveis para verificar a instalação da atualização.
  
### Outras informações
  
#### Agradecimentos
  
A Microsoft [agradece](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21127) à pessoa citada abaixo por trabalhar conosco para ajudar a proteger os clientes:
  
-   [NetAgent Co.,Ltd.](http://www.netagent.co.jp/) por relatar a Vulnerabilidade no cabeçalho de disposição de conteúdo (CVE-2008-4020).
  
#### Suporte
  
-   Os clientes nos EUA e Canadá podem receber suporte técnico dos [Serviços de suporte ao produto Microsoft](http://support.microsoft.com/?ln=pt-br&x=18&y=14) pelo telefone 1-866-PCSAFETY. As ligações para obter suporte associado a atualizações de segurança são gratuitas.  
-   Os clientes de outros países podem obter suporte nas subsidiárias locais da Microsoft. O suporte associado a atualizações de segurança é gratuito. Para obter mais informações sobre como entrar em contato com a Microsoft a fim de obter suporte a problemas, visite o [site de Suporte Internacional](http://support.microsoft.com/?ln=pt-br&x=18&y=14).
  
#### Aviso de isenção de responsabilidade
  
As informações fornecidas na Base de Conhecimento Microsoft são apresentadas "no estado em que se encontram", sem garantia de qualquer tipo. A Microsoft se isenta de todas as garantias, expressas ou implícitas, inclusive as garantias de comercialização e adequação a um propósito específico. Em hipótese alguma a Microsoft Corporation ou seus fornecedores serão responsáveis por quaisquer danos, inclusive danos diretos, indiretos, incidentais, conseqüenciais, danos por lucros cessantes ou danos especiais, mesmo que a Microsoft Corporation ou seus fornecedores tenham sido alertados da possibilidade dos referidos danos. Como alguns estados não permitem a exclusão ou limitação de responsabilidade por danos conseqüenciais ou indiretos, a limitação acima pode não ser aplicável a você.
  
#### Revisões
  
-   V1.0 (14 de outubro de 2008): Boletim publicado.  
-   V1.1 (12 de novembro de 2008): Corrigidas as informações sobre remoção na seção **Implantação de atualização de segurança** para informar que esta atualização de segurança não pode ser desinstalada.
  
*Built at 2014-04-18T01:50:00Z-07:00*
