---
TOCTitle: 'MS08-018'
Title: 'Microsoft Security Bulletin MS08-018 - Crítica'
ms:assetid: 'ms08-018'
ms:contentKeyID: 61233761
ms:mtpsurl: 'https://technet.microsoft.com/pt-BR/library/ms08-018(v=Security.10)'
---

Security Bulletin

Microsoft Security Bulletin MS08-018 - Crítica
==============================================

Vulnerabilidade no Microsoft Project pode permitir a execução remota de código (950183)
---------------------------------------------------------------------------------------

Publicado: terça-feira, 8 de abril de 2008 | Atualizado: quarta-feira, 10 de setembro de 2008

**Versão:** 1.3

### Informações Gerais

#### Sinopse

Esta atualização de segurança elimina uma vulnerabilidade relatada em particular no Microsoft Project que pode permitir a execução remota de código se um usuário abrir um arquivo do Project especialmente criado. O invasor que explorar com êxito essa vulnerabilidade poderá assumir o controle total de um sistema afetado. O invasor poderá instalar programas; exibir, alterar ou excluir dados; ou criar novas contas com direitos totais de usuário. Os usuários cujas contas são configuradas com poucos direitos de usuário no sistema correm menos riscos do que aqueles que possuem direitos administrativos.

Esta atualização de segurança é classificada como crítica para o Microsoft Project 2000 Service Release 1 e como importante para o Microsoft Project 2002 Service Pack 1 e o Microsoft Project 2003 Service Pack 2. Para obter mais informações, consulte a subseção Software afetado e não afetado nesta seção.

Esta atualização de segurança elimina essa vulnerabilidade, modificando a maneira como o Microsoft Project calcula a alocação de memória necessária ao abrir o Project. Para obter mais informações sobre a vulnerabilidade, consulte a subseção Perguntas freqüentes relacionada à entrada da vulnerabilidade específica presente na próxima seção, **Informações sobre a vulnerabilidade**.

**Recomendação.** A Microsoft recomenda que os clientes apliquem a atualização imediatamente

**Problemas conhecidos.** O [Artigo 950183 (em inglês) da Base de Conhecimento Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/950183) documenta os problemas atualmente conhecidos que os clientes podem enfrentar ao instalar esta atualização de segurança e as soluções recomendadas. Quando problemas atualmente conhecidos e soluções recomendadas pertencem somente a lançamentos específicos deste software, este artigo fornece links para outros artigos.

#### Software afetado e não afetado

O software a seguir foi testado para determinar quais versões ou edições foram afetadas. O ciclo de vida do suporte das outras versões ou edições já terminou ou elas não são afetadas. Para determinar o ciclo de vida do suporte para sua versão ou edição de software, visite o site [Ciclo de vida do Suporte Microsoft.](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21742)

**Softwares afetados**

 
<table style="border:1px solid black;">
<thead>
<tr class="header">
<th style="border:1px solid black;" >Software Office</th>
<th style="border:1px solid black;" >Impacto máximo à segurança</th>
<th style="border:1px solid black;" >Avaliação de gravidade agregada</th>
<th style="border:1px solid black;" >Boletins substituídos por esta atualização</th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><a href="http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=fbe46241-b9da-40c6-803d-42eb6234be77">Microsoft Project 2000 Service Release 1</a><br />
(KB949043)</td>
<td style="border:1px solid black;">Execução Remota de Código</td>
<td style="border:1px solid black;">Crítica</td>
<td style="border:1px solid black;">Nenhuma</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><a href="http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=07a90718-6597-426d-9dca-a336d60c01b8">Microsoft Project 2002 Service Pack 1</a><br />
(KB949005)</td>
<td style="border:1px solid black;">Execução Remota de Código</td>
<td style="border:1px solid black;">Importante</td>
<td style="border:1px solid black;">Nenhuma</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><a href="http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=aaba07d6-e972-4e85-bccd-406aa2c4a4f4">Microsoft Project 2003 Service Pack 2</a><br />
(KB948962)</td>
<td style="border:1px solid black;">Execução Remota de Código</td>
<td style="border:1px solid black;">Importante</td>
<td style="border:1px solid black;">Nenhuma</td>
</tr>
</tbody>
</table>
  
**Softwares não afetados**
  
| Office e outros softwares                    |  
|----------------------------------------------|  
| Microsoft Project 2003 Service Pack 3        |  
| Microsoft Project Server 2003                |  
| Microsoft Project Server 2003 Service Pack 3 |  
| Microsoft Project 2007                       |  
| Microsoft Project 2007 Service Pack 1        |  
| Microsoft Project Portfolio Server 2007      |  
| Microsoft Project Server 2007                |
  
Perguntas freqüentes relacionadas a esta atualização de segurança  
-----------------------------------------------------------------
  

**Por que esta atualização é classificada como Crítica para o Project 2000 e só é classificada como Importante para todas as outras versões afetadas do Project?**    
O Microsoft Project 2002 e versões posteriores têm um recurso incorporado que pergunta ao usuário se deseja Abrir, Salvar ou Cancelar antes de abrir um documento. Esse fator atenuante reduz a vulnerabilidade de crítica para importante porque exige mais do que uma simples ação do usuário para concluir a exploração.
  
**Uso o Microsoft Office 2003 Service Pack 2. Há recursos de segurança adicionais incluídos nesta atualização?**    
Sim, como parte do modelo de serviço do Microsoft Office 2003, quando os usuários de Microsoft Office 2003 Service Pack 2 instalam esta atualização, seus sistemas são atualizados para a funcionalidade de segurança que foi inicialmente lançada com o Microsoft Office 2003 Service Pack 3. Todas as atualizações lançadas depois de 1 de janeiro de 2008 do Microsoft Office 2003 Service Pack 2 incluirão estes recursos de segurança, que foram introduzidos no [Microsoft Office 2003 Service Pack 3](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=e25b7049-3e13-433b-b9d2-5e3c1132f206&displaylang=en). Nós testamos totalmente essa atualização, mas, como ocorre com todas as atualizações, recomendamos que os usuários façam os testes apropriados em seu ambiente e nas configurações de seus sistemas. Para obter mais informações sobre esse problema, consulte o [Artigo 951646 (em inglês) da Base de Conhecimento Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/951646).
  
**Onde estão os detalhes das informações sobre o arquivo?**    
Os detalhes de informações sobre o arquivo podem ser encontrados no [Artigo 950183 (em inglês) da Base de Conhecimento Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/950183).
  
**Uso uma versão mais antiga do software discutido neste boletim de segurança. O que devo fazer?**    
Os softwares afetados listados neste boletim foram testados para determinar que versões são afetadas. Outras versões passaram seu ciclo de vida de suporte. Para determinar o ciclo de vida do suporte para sua versão de software, visite o site [Ciclo de Vida do Suporte Microsoft](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21742).
  
Os clientes que possuem versões anteriores do software devem priorizar a migração para as versões com suporte, a fim de evitar uma possível exposição a vulnerabilidades. Para obter mais informações sobre o ciclo de vida do produto Windows, visite o site [Ciclo de Vida do Suporte Microsoft](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21742). Para obter mais informações sobre o período de suporte estendido da atualização de segurança dessas versões ou edições do software, visite o site [Microsoft Product Support Services](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=33328).
  
Os clientes que precisarem de suporte adicional para software mais antigo deverão entrar em contato com o representante da equipe de contas da Microsoft, o gerente técnico da conta ou o representante do parceiro Microsoft apropriado para obter opções de suporte personalizadas. Os clientes sem um contrato Alliance, Premier ou Authorized podem entrar em contato com o escritório de vendas local da Microsoft. Para obter informações de contato, visite o site de [Informações internacionais da Microsoft](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=33329), selecione o país e clique em **Go** para ver uma lista de telefones. Ao ligar, peça para falar com o gerente de vendas local de Suporte Premier. Para obter mais informações, consulte a seção [Perguntas freqüentes sobre o ciclo de vida do suporte ao produto sistema operacional Windows](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=33330).
  
**Uso o Microsoft Project 2003 Service Pack 3. Por que esta atualização ainda está sendo oferecida a mim?**       
O Microsoft Project 2003 Service Pack 3 não é afetado pelas vulnerabilidades de segurança documentadas neste boletim. No entanto, ainda será oferecida esta atualização aos usuários porque os arquivos de atualização do Microsoft Project 2003 Service Pack 3 são mais novos (com números de versão mais altos) que os arquivos que estão atualmente no seu sistema. Nós testamos totalmente essa atualização, mas, como ocorre com todas as atualizações, recomendamos que os usuários façam os testes apropriados em seu ambiente e nas configurações de seus sistemas.
  
**A oferta para atualizar uma versão não vulnerável do Microsoft Project constitui uma falha no mecanismo de atualização da Microsoft?**    
Não, o mecanismo de atualização está funcionando perfeitamente já que detecta uma versão mais antiga dos arquivos no sistema do que a versão do pacote de utilização e, portanto, oferece a atualização.
  
**O que está incluído na atualização do Microsoft Project que faz com que a versão dos arquivos de atualização seja mais recente?**    
Os arquivos de atualização incluem alterações para oferecer suporte às alterações de estabilidade no Microsoft Project e alterações adicionais para oferecer suporte às alterações no ambiente corporativo solicitadas pelos clientes. Nós testamos totalmente essa atualização, mas, como ocorre com todas as atualizações, recomendamos que os usuários façam os testes apropriados em seu ambiente e nas configurações de seus sistemas.
  
### Informações da vulnerabilidade
  
Classificação de gravidade e Identificadores de vulnerabilidade  
---------------------------------------------------------------
  

 
<table style="border:1px solid black;">
<thead>
<tr class="header">
<th style="border:1px solid black;" >Softwares afetados</th>
<th style="border:1px solid black;" >Vulnerabilidade de validação de memória do Project CVE-2008-1088</th>
<th style="border:1px solid black;" >Avaliação de gravidade agregada</th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Microsoft Project 2000 Service Release 1</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Crítica</strong><br />
Execução Remota de Código</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Crítica</strong></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Microsoft Project 2002 Service Pack 1</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Importante</strong><br />
Execução Remota de Código</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Importante</strong></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Microsoft Project 2003 Service Pack 2</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Importante</strong><br />
Execução Remota de Código</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Importante</strong></td>
</tr>
</tbody>
</table>
  
Vulnerabilidade de validação de memória do Project - CVE-2008-1088  
------------------------------------------------------------------
  

Existe uma vulnerabilidade de execução remota de código na maneira como o Microsoft Project lida com arquivos do Project especialmente criados. Um invasor pode explorar a vulnerabilidade, enviando um arquivo malformado que pode ser incluído como um anexo de email ou hospedado em um site comprometido ou especialmente criado.
  
Se um usuário tiver feito logon com direitos administrativos, o invasor que explorar com êxito essa vulnerabilidade poderá obter o controle total do sistema afetado. O invasor poderá instalar programas; exibir, alterar ou excluir dados; ou criar novas contas com direitos totais de usuário. Os usuários cujas contas são configuradas com poucos direitos de usuário no sistema correm menos riscos do que aqueles que possuem direitos administrativos.
  
Para exibir essa vulnerabilidade como uma entrada padrão na lista Common Vulnerabilities and Exposures, consulte [CVE-2008-1088](http://www.cve.mitre.org/cgi-bin/cvename.cgi?name=cve-2008-1088).
  
#### Fatores atenuantes da vulnerabilidade de validação de memória do Project - CVE-2008-1088
  
A atenuação refere-se a uma configuração, configuração comum ou prática recomendada geral, existindo num estado padrão, que possa reduzir a gravidade de exploração de uma vulnerabilidade. Os fatores de atenuação a seguir podem ser úteis em sua situação:
  
-   No cenário de ataque na Web, o invasor terá que hospedar um site contendo uma página da Web usada para explorar essa vulnerabilidade. Além disso, sites comprometidos e sites que aceitem ou hospedem conteúdo fornecido pelo usuário ou anúncios pode conter conteúdo especialmente desenvolvido que pode explorar esta vulnerabilidade. Em todos os casos, entretanto, um invasor não teria como forçar os usuários a visitarem os sites. Em vez disso, o invasor teria que convencer os usuários a visitar o site, geralmente fazendo com que eles cliquem em um link em um email ou mensagem do Instant Messenger que leva o usuário ao site do invasor.  
-   O invasor que explorar com êxito a vulnerabilidade poderá obter os mesmos direitos que o usuário local. Os usuários cujas contas são configuradas com poucos direitos de usuário no sistema correm menos riscos do que aqueles que possuem direitos administrativos.  
-   A vulnerabilidade não pode ser explorada automaticamente por email. Para que um ataque seja bem sucedido, um usuário deve abrir um anexo enviado em uma mensagem de email.  
-   Os usuários que instalaram e usam o [Office Document Open Confirmation Tool](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=8b5762d2-077f-4031-9ee6-c9538e9f2a2f) para Office 2000 receberão as opções Abrir, Salvar ou Cancelar antes de abrir um documento. Os recursos da Office Document Open Confirmation Tool estão incorporados no Office XP e em edições posteriores do Office.
  
#### Soluções alternativas para a vulnerabilidade de validação de memória do Project - CVE-2008-1088
  
A solução alternativa refere-se a uma configuração ou alteração de configuração que não corrige a vulnerabilidade subjacente mas que ajudaria a bloquear vetores de ataque conhecidos antes de aplicar a atualização. A Microsoft testou as soluções alternativas e estados a seguir como parte do cenário que implica se uma solução alternativa reduziria funcionalidade:
  
-   Não abra nem salve arquivos do Microsoft Office recebidos de fontes não confiáveis ou recebidos inesperadamente de fontes confiáveis. Essa vulnerabilidade pode ser explorada quando o usuário abre um arquivo especialmente criado.
  
#### Perguntas freqüentes sobre a vulnerabilidade de validação de memória do Project - CVE-2008-1088
  
**Qual é o escopo da vulnerabilidade?**    
Essa é uma vulnerabilidade de execução remota de código. O invasor que explorar com êxito essa vulnerabilidade poderá assumir remotamente o controle total de um sistema afetado. O invasor poderá instalar programas ou exibir, alterar ou excluir dados; ou criar novas contas com direitos totais de usuário.
  
**O que provoca a vulnerabilidade?**    
O Microsoft Project não valida corretamente as alocações de recurso da memória ao abrir arquivos do Project.
  
**Para que um invasor pode usar a vulnerabilidade?**    
Um invasor que explorar com êxito essa vulnerabilidade pode executar o código arbitrário como o usuário conectado. Se um usuário estiver conectado com direitos administrativos, o invasor poderá assumir o controle total do sistema afetado. O invasor poderá instalar programas; exibir, alterar ou excluir dados; ou criar novas contas com direitos totais de usuário. Os usuários cujas contas são configuradas com poucos direitos de usuário no sistema correm menos riscos do que aqueles que possuem direitos administrativos.
  
**De que forma o invasor pode explorar a vulnerabilidade?**    
Essa vulnerabilidade requer que um usuário abra um arquivo malformado do Project com uma versão afetada do Microsoft Project.
  
Em um cenário de ataque por email, o invasor pode explorar a vulnerabilidade enviando um arquivo malformado do Project para o usuário e persuadindo-o a abrir o arquivo.
  
Em um cenário de ataque com base na Web, um invasor terá que hospedar um site que contenha o arquivo do Office usado para tentar explorar essa vulnerabilidade. Além disso, sites comprometidos e sites que aceitem ou hospedem conteúdo fornecido pelo usuário podem conter conteúdo especialmente desenvolvido que pode explorar esta vulnerabilidade. Não há como um invasor forçar usuários a visitar o site especialmente criado. Em vez disso, o invasor terá que convencê-los a visitar o site, normalmente fazendo com que cliquem em um link que leve para o site do invasor.
  
**Quais são os sistemas que mais correm riscos com a vulnerabilidade?**    
Os sistemas nos quais o Microsoft Project é usado são os que correm mais risco. Os servidores correm mais riscos se os administradores permitirem que os usuários façam logon em servidores e executem programas. Entretanto, as práticas recomendadas não recomendam esse procedimento.
  
**O que a atualização faz?**    
A atualização elimina a vulnerabilidade, modificando a maneira como o Microsoft Project valida as alocações de memória ao abrir arquivos do Project do disco para a memória.
  
**Quando esse boletim de segurança foi lançado, essa vulnerabilidade já tinha sido divulgada publicamente?**    
Não. A Microsoft recebeu informações sobre essa vulnerabilidade por meio de divulgação responsável. A Microsoft não recebeu nenhuma informação indicando que essa vulnerabilidade tenha sido divulgada publicamente quando este boletim de segurança foi lançado pela primeira vez. Este boletim de segurança trata a vulnerabilidade exposta em particular assim como problemas adicionais descobertos por investigações internas.
  
**Quando este boletim de segurança foi lançado, a Microsoft tinha recebido algum relatório informando que essa vulnerabilidade estava sendo explorada?**    
Não. A Microsoft não recebeu nenhuma informação indicando que essa vulnerabilidade tenha sido usada publicamente para atacar clientes e não testemunhou nenhum exemplo de publicação de código de verificação de conceito, quando este boletim de segurança foi lançado pela primeira vez.
  
### Informações da atualização
  
Orientação e ferramentas de detecção e implantação  
--------------------------------------------------
  

Gerencie as atualizações de software e segurança que você precisa instalar em servidores, computadores desktop e notebooks em sua organização. Para obter mais informações, consulte o [Centro de Gerenciamento de Atualização do Technet](http://technet.microsoft.com/pt-br/updatemanagement/default.aspx). O site [Microsoft TechNet Security](http://www.microsoft.com/brasil/technet/seguranca) fornece informações adicionais sobre segurança em produtos da Microsoft.
  
As atualizações de segurança estão disponíveis no [Microsoft Update](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=40747), [Windows Update](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21130) e [Office Update](http://office.microsoft.com/pt-br/downloads/default.aspx). As atualizações de segurança também estão disponíveis no [Centro de Download da Microsoft](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21129). Você poderá encontrá-las com mais facilidade executando uma pesquisa com a palavra-chave "atualização de segurança".
  
Por fim, as atualizações de segurança podem ser baixadas do [Microsoft Update Catalog](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=96155). O Microsoft Update Catalog fornece um catálogo pesquisável de conteúdo disponibilizado por meio do Windows Update e Microsoft Update, incluindo atualizações de segurança, drivers e service packs. Ao pesquisar usando o número do boletim de segurança (como "MS07-036"), é possível adicionar todas as atualizações aplicáveis em sua cesta (incluindo idiomas diferentes para uma atualização) e baixá-las na pasta de sua escolha. Para obter mais informações sobre o Microsoft Update Catalog, consulte as [Perguntas Freqüentes sobre Microsoft Update Catalog.](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=97900)
  
**Orientação para detecção e implantação**
  
A Microsoft está oferecendo uma orientação de detecção e implantação para as atualizações de segurança deste mês. Essa orientação também ajudará os profissionais de TI a entender como eles podem usar as várias ferramentas para ajudar a implantar a atualização de segurança, tal como o Windows Update, Microsoft Update, Atualização do Office, as ferramentas MBSA (Microsoft Baseline Security Analyzer), Office Detection Tool, Microsoft Systems Management Server (SMS) e a Ferramenta Extended Security Update Inventory Tool. Para obter mais informações, consulte o [Artigo 910723 (em inglês) da Base de Conhecimento Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/910723).
  
**Microsoft Baseline Security Analyzer**
  
O MBSA (Microsoft Baseline Security Analyzer) permite aos administradores pesquisar, em sistemas locais e remotos, atualizações de segurança ausentes e problemas de configuração de segurança comuns. Para obter mais informações sobre o MBSA, visite [Microsoft Baseline Security Analyzer](http://www.microsoft.com/brasil/technet/seguranca/tools/mbsahome.mspx).
  
A tabela a seguir fornece o resumo de detecção do MBSA para esta atualização de segurança.
  
| Software                                 | MBSA 2.0.1 |  
|------------------------------------------|------------|  
| Microsoft Project 2000 Service Release 1 | Não        |  
| Microsoft Project 2002 Service Pack 1    | Sim        |  
| Microsoft Project 2003 Service Pack 2    | Sim        |
  
Para obter mais informações sobre o MBSA 2.0.1, consulte [Perguntas freqüentes sobre o MBSA 2.0](http://www.microsoft.com/brasil/technet/seguranca/tools/mbsa2/qa.mspx) (em inglês).
  
**Observação** Para os clientes que usam software herdado sem suporte pelo MBSA 2.0.1, Microsoft Update e Windows Server Update Services: visite o Microsoft Baseline Security Analyzer e consulte a seção Suporte ao produto herdado sobre como criar a detecção de atualização de segurança abrangente com ferramentas herdadas.
  
**Windows Server Update Services**
  
Usando o WSUS (Windows Server Update Services), os administradores podem implantar de forma rápida e confiável as mais recentes atualizações críticas e de segurança dos sistemas operacionais Windows 2000 e posterior, Office XP e posterior, Exchange Server 2003, e SQL Server 2000 nos sistemas operacionais Windows 2000 e posterior. Para obter mais informações sobre como implantar esta atualização de segurança usando o recurso Windows Server Update Services, visite o [site do Windows Server Update Services](http://www.microsoft.com/brasil/technet/seguranca/wsus/default.mspx).
  
**Systems Management Server**
  
A tabela a seguir fornece o resumo de detecção de SMS para esta atualização de segurança.
  
| Software                                 | SMS 2.0 | SMS 2003 com SUSFP | SMS 2003 com ITMU | SCCM 2007 |  
|------------------------------------------|---------|--------------------|-------------------|-----------|  
| Microsoft Project 2000 Service Release 1 | Sim     | Sim                | Não               | Não       |  
| Microsoft Project 2002 Service Pack 1    | Sim     | Sim                | Sim               | Sim       |  
| Microsoft Project 2003 Service Pack 2    | Sim     | Sim                | Sim               | Sim       |
  
Para o SMS 2.0 e SMS 2003, o SMS SUS Feature Pack (SUSFP), que inclui a ferramenta Security Update Inventory Tool (SUIT), pode ser usado pelo SMS para detectar atualizações de segurança. Consulte também [Downloads para Systems Management Server 2.0.](http://technet.microsoft.com/en-us/sms/bb676799.aspx)
  
Para o SMS 2003, a ferramenta Inventário do SMS 2003 para Microsoft Updates pode ser usada pelo SMS para detectar as atualizações de segurança oferecidas pelo [Microsoft Update](http://update.microsoft.com/microsoftupdate) e que tenham suporte do [Windows Server Update Services](http://www.microsoft.com/brasil/technet/seguranca/wsus/default.mspx). Para obter mais informações sobre a ITMU do SMS 2003, consulte [Inventory Tool do SMS 2003 para Microsoft Updates](http://technet.microsoft.com/en-us/sms/bb676783.aspx). O SMS 2003 também pode usar a ferramenta Office Inventory da Microsoft para detectar as atualizações necessárias dos aplicativos do Microsoft Office. Para obter mais informações sobre a ferramenta Office Inventory e outras ferramentas de varredura, consulte [SMS 2003 Software Update Scanning Tools.](http://technet.microsoft.com/en-us/sms/bb676786.aspx) Consulte também [Downloads para Systems Management Server 2003.](http://technet.microsoft.com/en-us/sms/bb676766.aspx)
  
O SCCM (System Center Configuration Manager) 2007 usa WSUS 3.0 para detectar atualizações. Para obter mais informações sobre o Gerenciamento de atualização de software do SCCM 2007, visite o [System Center Configuration Manager 2007](http://technet.microsoft.com/en-us/library/bb735860.aspx).
  
Para obter mais informações sobre o SMS, visite o [site do SMS](http://www.microsoft.com/brasil/sms).
  
Para obter informações detalhadas, consulte o [Artigo 910723 (em inglês) da Base de Conhecimento Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/910723). Lista de resumo de detecção mensal e os artigos de diretrizes de implantação.
  
**Observação** Se você usou um Ponto de instalação administrativa para implantar o Office 2000, Office XP ou Office 2003, talvez você não consiga implantar a atualização usando o SMS se tiver atualizado o AIP a partir da linha de base original. Para obter mais informações, consulte o tópico **Ponto de instalação administrativa do Office** nesta seção.
  
**Ponto de instalação administrativa do Office**
  
Se você instalou o aplicativo a partir de uma localização de servidor, o administrador do servidor deve atualizar essa localização com a atualização administrativa e implantar esta atualização no seu sistema.
  
-   Para as versões suportadas do Microsoft Office 2000, consulte [Como criar um ponto de instalação administrativa.](http://office.microsoft.com/en-us/ork2000/ha011380221033.aspx) Para obter mais informações sobre como mudar a fonte de um sistema cliente de um ponto de instalação administrativa atualizado para o Office 2000 Service Pack 3 (SP3), consulte o [Artigo 932889 (em inglês) da Base de Conhecimento Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/932889).  
    **Observação** Se você pretende fazer um gerenciamento de atualizações de software centralizado a partir de uma imagem administrativa atualizada, poderá encontrar mais informações no artigo sobre como [atualizar clientes do Office 2000 a partir de uma imagem administrativa corrigida](http://office.microsoft.com/en-us/ork2000/ha011525661033.aspx?pid=ch102053491033) (pode estar em inglês).  
-   Para as versões suportadas do Microsoft Office XP, consulte [Criando um ponto de instalação administrativa.](http://office.microsoft.com/en-us/orkxp/ha011363091033.aspx) Para obter mais informações sobre como mudar a fonte de um sistema cliente de um ponto de instalação administrativa atualizado para uma fonte de linha de base original do Office XP, consulte o [Artigo 922665 (em inglês) da Base de Conhecimento Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/922665).  
    **Observação** Se você pretende fazer um gerenciamento de atualizações de software centralizado a partir de uma imagem administrativa atualizada, poderá encontrar mais informações no artigo sobre como [atualizar clientes do Office XP a partir de uma imagem administrativa corrigida](http://office.microsoft.com/en-us/orkxp/ha011525721033.aspx) (pode estar em inglês).  
-   Para as versões suportadas do Microsoft Office 2003, consulte [Criando um ponto de instalação administrativa.](http://office.microsoft.com/en-us/ork2003/ha011401931033.aspx) Para obter mais informações sobre como mudar a fonte de um computador cliente de um ponto de instalação administrativa atualizado para uma fonte de linha de base original do Office 2003 ou Service Pack 2 (SP2), consulte o Artigo 902349 (em inglês) da Base de Conhecimento Microsoft.  
    **Observação** Se você pretende fazer um gerenciamento de atualizações de software centralizado a partir de uma imagem administrativa atualizada, poderá encontrar mais informações no artigo Distribuindo atualizações do Office 2003 (em inglês).
  
Implantação de atualização de segurança  
---------------------------------------
  

**Softwares afetados**
  
Para obter informações sobre uma atualização de segurança específica para seu software afetado, clique no link apropriado:
  
#### Project 2000 (todas as edições)
  
**Tabela de referência**
  
A tabela a seguir contém as informações de atualização de segurança desse software. Você pode encontrar informações adicionais na subseção **Informações de implantação**, nesta seção.

 
<table style="border:1px solid black;">
<colgroup>
<col width="50%" />
<col width="50%" />
</colgroup>
<tbody>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Inclusão em Service Packs futuros</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">Não há mais service packs planejados para este software. A atualização desse problema poderá ser incluída em um pacote cumulativo de atualizações futuro.</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Implantação</strong></td>
<td style="border:1px solid black;"></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Instalar sem intervenção do usuário</td>
<td style="border:1px solid black;">Project2000-kb949043-fullfile-enu /q:a</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Instalar sem reinicializar</td>
<td style="border:1px solid black;">Project2000-kb949043-fullfile-enu /r:n</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Arquivo de log de atualização</td>
<td style="border:1px solid black;">Não Aplicável</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Mais informações</td>
<td style="border:1px solid black;">Para detecção e implantação, consulte a subseção <strong>Orientação e ferramentas para detecção e implantação</strong>.
Para os recursos que podem ser instalados de forma seletiva, consulte a subseção <strong>Recursos do Office para instalações administrativas</strong>, nesta seção.</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Necessidade de Reinicialização</strong></td>
<td style="border:1px solid black;"></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Reinicialização necessária?</td>
<td style="border:1px solid black;">Essa atualização não requer reinicialização.</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Hotpatching</td>
<td style="border:1px solid black;">Não Aplicável</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Informações sobre remoção</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">Depois que você instalar a atualização, não será possível removê-la. Para reverter para uma instalação antes de a atualização ter sido instalada, é necessário remover o aplicativo e instalá-lo novamente usando a mídia original.</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Informações sobre o arquivo</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">Consulte o <a href="http://support.microsoft.com/kb/950183">Artigo 950183 (em inglês) da Base de Conhecimento Microsoft</a>.</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Verificação da Chave do Registro</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">Não Aplicável</td>
</tr>
</tbody>
</table>
  
#### Recursos do Office para instalações administrativas
  
Os administradores do servidor que usam uma [Instalação administrativa do Windows Installer](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21685) devem atualizar a localização do servidor. Para obter mais informações sobre os Pontos de instalação administrativa, consulte as informações sobre o **Ponto de instalação administrativa do Office** na subseção **Orientação e ferramentas para detecção e implantação**.
  
A tabela a seguir contém a lista de nomes de recursos (com diferenciação de maiúsculas e minúsculas) que devem ser reinstalados para a atualização.
  
Para instalar todos os recursos, você pode usar **REINSTALL=ALL** ou instalar os recursos a seguir:
  
| Produto  | Recurso                                                      |  
|----------|--------------------------------------------------------------|  
| O9PRJCLI | PROJECTFiles,ASSISTANTFiles,ProductFiles,PROJECTNonBootFiles |
  
**Observação** No site Office Admin Update Center (em inglês), os administradores que trabalham em ambientes gerenciados podem encontrar recursos para implantar atualizações do Office em uma organização. Neste site, role e procure na seção **Update Resources** para a versão do software que você está atualizando. A [documentação do Windows Installer](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21685) também fornece mais informações sobre as opções de instalação suportadas pelo Windows Installer.
  
#### Informações de implantação
  
**Instalando a atualização**
  
É possível instalar a atualização a partir do link de download apropriado na seção Softwares afetados e não afetados. Se você instalou o aplicativo a partir de uma localização de servidor, o administrador do servidor deve atualizar essa localização com a atualização administrativa e implantar esta atualização no seu sistema. Para obter mais informações sobre os Pontos de instalação administrativa, consulte as informações sobre o **Ponto de instalação administrativa do Office** na subseção **Orientação e ferramentas para detecção e implantação**.
  
Esta atualização de segurança exige a instalação do Windows Installer 2.0 ou posterior no sistema. Todas versões suportadas do Windows incluem o Windows Installer 2.0 ou uma versão posterior.
  
Para instalar a versão mais recente do Windows Installer, visite um destes sites da Microsoft:
  
-   [Windows Installer 3.1 Redistributable](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=889482fc-5f56-4a38-b838-de776fd4138c&displaylang=en)  
-   [Windows Installer 2.0 Redistributable para Windows 2000 e Windows NT 4.0](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=33338)  
-   [Windows Installer 2.0 Redistributable para Windows 95, Windows 98, Windows 98 SE e Windows Millennium Edition](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=33337)
  
Para obter mais informações sobre a terminologia que aparece neste boletim, como *hotfix*, consulte o [Artigo 824684 (em inglês) da Base de Conhecimento Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/824684).
  
Esta atualização de segurança oferece suporte às seguintes opções de instalação:
  
Opções de instalação da atualização de segurança para as quais há suporte | Opção       | Descrição                                                                                                              |  
|-------------|------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|  
| **/q**      | Especifica o modo silencioso ou suprime avisos durante a extração dos arquivos.                                        |  
| **/q:u**    | Especifica o modo silencioso-usuário, que exibe algumas caixas de diálogo ao usuário.                                  |  
| **/q:a**    | Especifica o modo silencioso do administrador, que não exibe nenhuma caixa de diálogo ao usuário.                      |  
| **/t:path** | Especifica a pasta de destino para extração dos arquivos.                                                              |  
| **/c**      | Extrai os arquivos sem instalá-los. Se **/t:path** não for especificado, será solicitada uma pasta de destino.         |  
| **/c:path** | Substitui o comando Instalar definido pelo autor. Especifica o caminho e o nome do arquivo .inf ou .exe da instalação. |  
| **/r:n**    | Nunca reinicia o sistema após a instalação.                                                                            |  
| **/r:I**    | Solicita que o usuário reinicie o sistema, se necessário, exceto quando usado com **/q:a**                             |  
| **/r:a**    | Sempre reinicia o sistema após a instalação.                                                                           |  
| **/r:s**    | Reinicia o sistema após a instalação sem consultar o usuário.                                                          |  
| **/n:v**    | Não é feita a verificação de versão – Instala o programa sobre qualquer versão anterior.                               |
  
**Observação** É possível combinar essas opções em uma única linha de comando. Para obter compatibilidade com versões anteriores, a atualização de segurança também oferece suporte às opções de instalação utilizadas por versões anteriores do programa de instalação. Para obter mais informações sobre as opções de instalação suportadas, consulte o [Artigo 262841 (em inglês) da Base de Conhecimento Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/262841).
  
**Removendo a atualização**
  
Depois que você instalar a atualização, não será possível removê-la. Para reverter para uma instalação antes de a atualização ter sido instalada, é necessário remover o aplicativo e instalá-lo novamente usando a mídia original.
  
**Verificando a aplicação da atualização**
  
-   **Microsoft Baseline Security Analyzer**
  
    Para verificar se uma atualização de segurança foi aplicada em um sistema afetado, é possível utilizar a ferramenta MBSA (Microsoft Baseline Security Analyzer). Consulte a seção **Orientação e ferramentas de detecção e implantação** neste boletim para obter mais informações.
  
-   **Verificação de Versão do Arquivo**
  
    Como existem várias versões e edições do Microsoft Office, as etapas a seguir podem ser diferentes em seu sistema. Se isso acontecer, consulte a documentação do produto para completar estas etapas.
  
    1.  Clique em **Iniciar** e, em seguida, clique em **Pesquisar**.  
    2.  No painel **Resultados da Pesquisa**, clique em **Todos os arquivos e pastas**, em **Search Companion**.  
    3.  Na caixa **Todo ou parte do nome do arquivo**, digite um nome de arquivo da tabela de informações de arquivo correta e clique em **Pesquisar**.  
    4.  Na lista de arquivos, clique com o botão direito do mouse em um nome de arquivo da tabela de informações de arquivo correta e clique em **Propriedades**.  
        **Observação** Dependendo da versão do sistema operacional ou dos programas instalados, alguns dos arquivos listados na tabela de informações de arquivos talvez não estejam instalados.  
    5.  Na guia **Versão**, determine a versão do arquivo instalado no sistema, comparando-o com a versão documentada na tabela de informações de arquivos correta.  
        **Observação** Atributos que não sejam a versão do arquivo podem ser alterados durante a instalação. A comparação de outros atributos de arquivo com as informações na tabela não é um método suportado para verificar se a atualização foi aplicada. Além disso, em alguns casos, arquivos podem ser renomeados durante a instalação. Se as informações sobre o arquivo ou a versão não estiverem presentes, use um dos outros métodos disponíveis para verificar a instalação da atualização.
  
#### Project 2002 (todas as edições)
  
**Tabela de referência**
  
A tabela a seguir contém as informações de atualização de segurança desse software. Você pode encontrar informações adicionais na subseção **Informações de implantação**, nesta seção.

 
<table style="border:1px solid black;">
<colgroup>
<col width="50%" />
<col width="50%" />
</colgroup>
<tbody>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Inclusão em Service Packs futuros</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">Não há mais service packs planejados para este software. A atualização desse problema poderá ser incluída em um pacote cumulativo de atualizações futuro.</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Implantação</strong></td>
<td style="border:1px solid black;"></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Instalar sem intervenção do usuário</td>
<td style="border:1px solid black;">Project2002-kb949005-fullfile-enu /q:a</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Instalar sem reinicializar</td>
<td style="border:1px solid black;">Project2002-kb949005-fullfile-enu /r:n</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Arquivo de log de atualização</td>
<td style="border:1px solid black;">Não Aplicável</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Mais informações</td>
<td style="border:1px solid black;">Para detecção e implantação, consulte a subseção <strong>Orientação e ferramentas para detecção e implantação</strong>.
Para os recursos que podem ser instalados de forma seletiva, consulte a subseção <strong>Recursos do Office para instalações administrativas</strong>, nesta seção.</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Necessidade de Reinicialização</strong></td>
<td style="border:1px solid black;"></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Reinicialização necessária?</td>
<td style="border:1px solid black;">Essa atualização não requer reinicialização.</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Hotpatching</td>
<td style="border:1px solid black;">Não Aplicável</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Informações sobre remoção</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">Use a ferramenta Adicionar ou Remover Programas no Painel de Controle.
<strong>Observação</strong> Quando você remove esta atualização, pode ser solicitado a inserir o CD do Microsoft Office XP na unidade de CD. Além disso, é possível que você não tenha a opção de desinstalar a atualização na ferramenta Adicionar ou Remover Programas do Painel de Controle. Este problema tem várias causas possíveis. Para obter mais informações sobre remoção, consulte o <a href="http://support.microsoft.com/kb/903771">Artigo 903771 (em inglês) da Base de Conhecimento Microsoft</a>.</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Informações sobre o arquivo</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">Consulte o <a href="http://support.microsoft.com/kb/950183">Artigo 950183 (em inglês) da Base de Conhecimento Microsoft</a>.</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Verificação da Chave do Registro</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">Não Aplicável</td>
</tr>
</tbody>
</table>
  
#### Recursos do Office
  
A tabela a seguir contém a lista de nomes de recursos (com diferenciação de maiúsculas e minúsculas) que devem ser reinstalados para a atualização. Para instalar todos os recursos, você pode usar **REINSTALL=ALL** ou instalar os recursos a seguir:
  
| Produto      | Recurso      |  
|--------------|--------------|  
| Project 2002 | ProductFiles |
  
**Observação** No site Office Admin Update Center (em inglês), os administradores que trabalham em ambientes gerenciados podem encontrar recursos completos para implantar atualizações do Office em uma organização. Neste site, role e procure na seção **Update Resources** para a versão do software que você está atualizando. A [documentação do Windows Installer](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21685) também fornece mais informações sobre os parâmetros aos quais o Windows Installer oferece suporte.
  
#### Informações de implantação
  
**Instalando a atualização**
  
É possível instalar a atualização a partir do link de download apropriado na seção Softwares afetados e não afetados. Se você instalou o aplicativo a partir de uma localização de servidor, o administrador do servidor deve atualizar essa localização com a atualização administrativa e implantar esta atualização no seu sistema. Para obter mais informações sobre os Pontos de instalação administrativa, consulte as informações sobre o **Ponto de instalação administrativa do Office** na subseção **Orientação e ferramentas para detecção e implantação**.
  
Esta atualização de segurança exige a instalação do Windows Installer 2.0 ou posterior no sistema. Todas versões suportadas do Windows incluem o Windows Installer 2.0 ou uma versão posterior.
  
Para instalar a versão mais recente do Windows Installer, visite um destes sites da Microsoft:
  
-   [Windows Installer 3.1 Redistributable](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=889482fc-5f56-4a38-b838-de776fd4138c&displaylang=en)  
-   [Windows Installer 2.0 Redistributable para Windows 2000 e Windows NT 4.0](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=33338)  
-   [Windows Installer 2.0 Redistributable para Windows 95, Windows 98, Windows 98 SE e Windows Millennium Edition](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=33337)
  
Para obter mais informações sobre a terminologia que aparece neste boletim, como *hotfix*, consulte o [Artigo 824684 (em inglês) da Base de Conhecimento Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/824684).
  
Esta atualização de segurança oferece suporte às seguintes opções de instalação:
  
Opções de instalação da atualização de segurança para as quais há suporte | Opção       | Descrição                                                                                                              |  
|-------------|------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|  
| **/q**      | Especifica o modo silencioso ou suprime avisos durante a extração dos arquivos.                                        |  
| **/q:u**    | Especifica o modo silencioso-usuário, que exibe algumas caixas de diálogo ao usuário.                                  |  
| **/q:a**    | Especifica o modo silencioso do administrador, que não exibe nenhuma caixa de diálogo ao usuário.                      |  
| **/t:path** | Especifica a pasta de destino para extração dos arquivos.                                                              |  
| **/c**      | Extrai os arquivos sem instalá-los. Se **/t:path** não for especificado, será solicitada uma pasta de destino.         |  
| **/c:path** | Substitui o comando Instalar definido pelo autor. Especifica o caminho e o nome do arquivo .inf ou .exe da instalação. |  
| **/r:n**    | Nunca reinicia o sistema após a instalação.                                                                            |  
| **/r:I**    | Solicita que o usuário reinicie o sistema, se necessário, exceto quando usado com **/q:a**                             |  
| **/r:a**    | Sempre reinicia o sistema após a instalação.                                                                           |  
| **/r:s**    | Reinicia o sistema após a instalação sem consultar o usuário.                                                          |  
| **/n:v**    | Não é feita a verificação de versão – Instala o programa sobre qualquer versão anterior.                               |
  
**Observação** É possível combinar essas opções em uma única linha de comando. Para obter compatibilidade com versões anteriores, a atualização de segurança também oferece suporte às opções de instalação utilizadas por versões anteriores do programa de instalação. Para obter mais informações sobre as opções de instalação suportadas, consulte o [Artigo 262841 (em inglês) da Base de Conhecimento Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/262841).
  
**Removendo a atualização**
  
Para remover esta atualização, use a ferramenta Adicionar ou Remover Programas no Painel de Controle.
  
**Observação** Quando você remove esta atualização, pode ser solicitado a inserir o CD do Microsoft Office XP na unidade de CD. Além disso, é possível que você não tenha a opção de desinstalar a atualização na ferramenta Adicionar ou Remover Programas do Painel de Controle. Este problema tem várias causas possíveis. Para obter mais informações sobre remoção, consulte o [Artigo 903771 (em inglês) da Base de Conhecimento Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/903771).
  
**Verificando a aplicação da atualização**
  
-   **Microsoft Baseline Security Analyzer**
  
    Para verificar se uma atualização de segurança foi aplicada em um sistema afetado, é possível utilizar a ferramenta MBSA (Microsoft Baseline Security Analyzer). Consulte o tópico "Microsoft Baseline Security Analyzer" na seção **Orientação e ferramentas de detecção e implantação** anteriormente neste boletim para obter mais informações.
  
-   **Verificação de Versão do Arquivo**
  
    Como existem várias versões e edições do Microsoft Windows, as etapas a seguir podem ser diferentes no seu computador. Se isso acontecer, consulte a documentação do produto para completar estas etapas.
  
    1.  Clique em **Iniciar** e, em seguida, clique em **Pesquisar**.  
    2.  No painel **Resultados da Pesquisa**, clique em **Todos os arquivos e pastas**, em **Search Companion**.  
    3.  Na caixa **Todo ou parte do nome do arquivo**, digite um nome de arquivo da tabela de informações de arquivo correta e clique em **Pesquisar**.  
    4.  Na lista de arquivos, clique com o botão direito do mouse em um nome de arquivo da tabela de informações de arquivo correta e clique em **Propriedades**.  
        **Observação** Dependendo da versão do sistema operacional ou dos programas instalados, alguns dos arquivos listados na tabela de informações de arquivos talvez não estejam instalados.  
    5.  Na guia **Versão**, determine a versão do arquivo instalado no sistema, comparando-o com a versão documentada na tabela de informações de arquivos correta.  
        **Observação** Atributos que não sejam a versão do arquivo podem ser alterados durante a instalação. A comparação de outros atributos de arquivo com as informações na tabela não é um método suportado para verificar se a atualização foi aplicada. Além disso, em alguns casos, arquivos podem ser renomeados durante a instalação. Se as informações sobre o arquivo ou a versão não estiverem presentes, use um dos outros métodos disponíveis para verificar a instalação da atualização.
  
#### Project 2003 (todas as edições)
  
**Tabela de referência**
  
A tabela a seguir contém as informações de atualização de segurança desse software. Você pode encontrar informações adicionais na subseção **Informações de implantação**, nesta seção.

 
<table style="border:1px solid black;">
<colgroup>
<col width="50%" />
<col width="50%" />
</colgroup>
<tbody>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Inclusão em Service Packs futuros</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">A atualização desse problema será incluída em um service pack ou conjunto de atualizações futuro.</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Implantação</strong></td>
<td style="border:1px solid black;"></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Instalar sem intervenção do usuário</td>
<td style="border:1px solid black;">Project2003-KB948962-FullFile-ENU /q:a</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Instalar sem reinicializar</td>
<td style="border:1px solid black;">Project2003-KB948962-FullFile-ENU /r:n</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Arquivo de log de atualização</td>
<td style="border:1px solid black;">Não Aplicável</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Mais informações</td>
<td style="border:1px solid black;">Para detecção e implantação, consulte a subseção <strong>Orientação e ferramentas para detecção e implantação</strong>.
Para os recursos que podem ser instalados de forma seletiva, consulte a subseção <strong>Recursos do Office para instalações administrativas</strong>, nesta seção.</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Necessidade de Reinicialização</strong></td>
<td style="border:1px solid black;"></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Reinicialização necessária?</td>
<td style="border:1px solid black;">Essa atualização não requer reinicialização.</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Hotpatching</td>
<td style="border:1px solid black;">Não Aplicável</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Informações sobre remoção</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">Use a ferramenta Adicionar ou Remover Programas no Painel de Controle.
<strong>Observação</strong> Quando você remove esta atualização, pode ser solicitado a inserir o CD do Microsoft Office 2003 na unidade de CD. Além disso, é possível que você não tenha a opção de desinstalar a atualização na ferramenta Adicionar ou Remover Programas do Painel de Controle. Este problema tem várias causas possíveis. Para obter mais informações sobre remoção, consulte o <a href="http://support.microsoft.com/kb/903771">Artigo 903771 (em inglês) da Base de Conhecimento Microsoft</a>.</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Informações sobre o arquivo</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">Consulte o <a href="http://support.microsoft.com/kb/950183">Artigo 950183 (em inglês) da Base de Conhecimento Microsoft</a>.</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Verificação da Chave do Registro</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">Não Aplicável</td>
</tr>
</tbody>
</table>
  
#### Recursos do Office
  
A tabela a seguir contém a lista de nomes de recursos (com diferenciação de maiúsculas e minúsculas) que devem ser reinstalados para a atualização. Para instalar todos os recursos, você pode usar **REINSTALL=ALL** ou instalar os recursos a seguir:
  
| Produto                          | Recurso                    |  
|----------------------------------|----------------------------|  
| PRJPROE, PRJPRO, PRJSTDE, PRJSTD | PROJECTFiles,ProjectCommon |
  
**Observação** No site Office Admin Update Center (em inglês), os administradores que trabalham em ambientes gerenciados podem encontrar recursos completos para implantar atualizações do Office em uma organização. Neste site, role e procure na seção **Update Resources** para a versão do software que você está atualizando. A [documentação do Windows Installer](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21685) também fornece mais informações sobre os parâmetros aos quais o Windows Installer oferece suporte.
  
#### Informações de implantação
  
**Instalando a atualização**
  
É possível instalar a atualização a partir do link de download apropriado na seção Softwares afetados e não afetados. Se você instalou o aplicativo a partir de uma localização de servidor, o administrador do servidor deve atualizar essa localização com a atualização administrativa e implantar esta atualização no seu sistema. Para obter mais informações sobre os Pontos de instalação administrativa, consulte as informações sobre o **Ponto de instalação administrativa do Office** na subseção **Orientação e ferramentas para detecção e implantação**.
  
Esta atualização de segurança exige a instalação do Windows Installer 2.0 ou posterior no sistema. Todas versões suportadas do Windows incluem o Windows Installer 2.0 ou uma versão posterior.
  
Para instalar a versão mais recente do Windows Installer, visite um destes sites da Microsoft:
  
-   [Windows Installer 3.1 Redistributable](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=889482fc-5f56-4a38-b838-de776fd4138c&displaylang=en)  
-   [Windows Installer 2.0 Redistributable para Windows 2000 e Windows NT 4.0](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=33338)  
-   [Windows Installer 2.0 Redistributable para Windows 95, Windows 98, Windows 98 SE e Windows Millennium Edition](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=33337)
  
Para obter mais informações sobre a terminologia que aparece neste boletim, como *hotfix*, consulte o [Artigo 824684 (em inglês) da Base de Conhecimento Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/824684).
  
Esta atualização de segurança oferece suporte às seguintes opções de instalação:
  
Opções de instalação da atualização de segurança para as quais há suporte | Opção       | Descrição                                                                                                              |  
|-------------|------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|  
| **/q**      | Especifica o modo silencioso ou suprime avisos durante a extração dos arquivos.                                        |  
| **/q:u**    | Especifica o modo silencioso-usuário, que exibe algumas caixas de diálogo ao usuário.                                  |  
| **/q:a**    | Especifica o modo silencioso do administrador, que não exibe nenhuma caixa de diálogo ao usuário.                      |  
| **/t:path** | Especifica a pasta de destino para extração dos arquivos.                                                              |  
| **/c**      | Extrai os arquivos sem instalá-los. Se **/t:path** não for especificado, será solicitada uma pasta de destino.         |  
| **/c:path** | Substitui o comando Instalar definido pelo autor. Especifica o caminho e o nome do arquivo .inf ou .exe da instalação. |  
| **/r:n**    | Nunca reinicia o sistema após a instalação.                                                                            |  
| **/r:I**    | Solicita que o usuário reinicie o sistema, se necessário, exceto quando usado com **/q:a**                             |  
| **/r:a**    | Sempre reinicia o sistema após a instalação.                                                                           |  
| **/r:s**    | Reinicia o sistema após a instalação sem consultar o usuário.                                                          |  
| **/n:v**    | Não é feita a verificação de versão – Instala o programa sobre qualquer versão anterior.                               |
  
**Observação** É possível combinar essas opções em uma única linha de comando. Para obter compatibilidade com versões anteriores, a atualização de segurança também oferece suporte a várias opções de instalação utilizadas por versões anteriores do programa de instalação. Para obter mais informações sobre as opções de instalação suportadas, consulte o [Artigo 262841 (em inglês) da Base de Conhecimento Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/262841).
  
**Removendo a atualização**
  
Para remover esta atualização, use a ferramenta Adicionar ou Remover Programas no Painel de Controle.
  
**Observação** Quando você remove esta atualização, pode ser solicitado a inserir o CD do Microsoft Office 2003 na unidade de CD. Além disso, é possível que você não tenha a opção de desinstalar a atualização na ferramenta Adicionar ou Remover Programas do Painel de Controle. Este problema tem várias causas possíveis. Para obter mais informações sobre remoção, consulte o [Artigo 903771 (em inglês) da Base de Conhecimento Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/903771).
  
**Verificando a aplicação da atualização**
  
-   **Microsoft Baseline Security Analyzer**
  
    Para verificar se uma atualização de segurança foi aplicada em um sistema afetado, é possível utilizar a ferramenta MBSA (Microsoft Baseline Security Analyzer). Consulte o tópico "Microsoft Baseline Security Analyzer" na seção **Orientação e ferramentas de detecção e implantação** anteriormente neste boletim para obter mais informações.
  
-   **Verificação de Versão do Arquivo**
  
    Como existem várias versões e edições do Microsoft Windows, as etapas a seguir podem ser diferentes no seu computador. Se isso acontecer, consulte a documentação do produto para completar estas etapas.
  
    1.  Clique em **Iniciar** e, em seguida, clique em **Pesquisar**.  
    2.  No painel **Resultados da Pesquisa**, clique em **Todos os arquivos e pastas**, em **Search Companion**.  
    3.  Na caixa **Todo ou parte do nome do arquivo**, digite um nome de arquivo da tabela de informações de arquivo correta e clique em **Pesquisar**.  
    4.  Na lista de arquivos, clique com o botão direito do mouse em um nome de arquivo da tabela de informações de arquivo correta e clique em **Propriedades**.  
        **Observação** Dependendo da versão do sistema operacional ou dos programas instalados, alguns dos arquivos listados na tabela de informações de arquivos talvez não estejam instalados.  
    5.  Na guia **Versão**, determine a versão do arquivo instalado no sistema, comparando-o com a versão documentada na tabela de informações de arquivos correta.  
        **Observação** Atributos que não sejam a versão do arquivo podem ser alterados durante a instalação. A comparação de outros atributos de arquivo com as informações na tabela não é um método suportado para verificar se a atualização foi aplicada. Além disso, em alguns casos, arquivos podem ser renomeados durante a instalação. Se as informações sobre o arquivo ou a versão não estiverem presentes, use um dos outros métodos disponíveis para verificar a instalação da atualização.
  
### Outras informações
  
#### Agradecimentos
  
A Microsoft [agradece](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21127) à pessoa citada abaixo por trabalhar conosco para ajudar a proteger os clientes:
  
-   [National Cyber Security Center](http://www.ncsc.go.kr/eng/), República da Coréia, por relatar a vulnerabilidade de validação de memória do Project - CVE-2008-1088.
  
#### Suporte
  
-   Os clientes nos EUA e Canadá podem receber suporte técnico dos [Serviços de suporte ao produto Microsoft](http://support.microsoft.com/?ln=pt-br&x=18&y=14) pelo telefone 1-866-PCSAFETY. As ligações para obter suporte associado a atualizações de segurança são gratuitas.  
-   Os clientes de outros países podem obter suporte nas subsidiárias locais da Microsoft. O suporte associado a atualizações de segurança é gratuito. Para obter mais informações sobre como entrar em contato com a Microsoft a fim de obter suporte a problemas, visite o [site de Suporte Internacional](http://support.microsoft.com/?ln=pt-br&x=18&y=14).
  
#### Aviso de isenção de responsabilidade
  
As informações fornecidas na Base de Conhecimento Microsoft são apresentadas "no estado em que se encontram", sem garantia de qualquer tipo. A Microsoft se isenta de todas as garantias, expressas ou implícitas, inclusive as garantias de comercialização e adequação a um propósito específico. Em hipótese alguma a Microsoft Corporation ou seus fornecedores serão responsáveis por quaisquer danos, inclusive danos diretos, indiretos, incidentais, conseqüenciais, danos por lucros cessantes ou danos especiais, mesmo que a Microsoft Corporation ou seus fornecedores tenham sido alertados da possibilidade dos referidos danos. Como alguns estados não permitem a exclusão ou limitação de responsabilidade por danos conseqüenciais ou indiretos, a limitação acima pode não ser aplicável a você.
  
#### Revisões
  
-   V1.0 (8 de abril de 2008): Boletim publicado.  
-   V1.1 (9 de abril de 2008): Boletim atualizado para adicionar o Microsoft Project 2003 Service Pack 3 à tabela de Softwares não afetados, adicionar um link para Problemas conhecidos ao artigo 950183 (em inglês) da Base de Conhecimento Microsoft e adicionar uma seção para o Microsoft Project 2003 Service Pack 3 às Perguntas freqüentes.  
-   V1.2 (16 de abril de 2008): Boletim atualizado: Entrada adicionada à seção Perguntas freqüentes para descrever os recursos de segurança adicionais incluídos no Microsoft Office 2003 Service Pack 2 e para descrever as tabelas do Microsoft Baseline Security Analyzer e do Systems Management Server atualizadas para coincidir com a tabela Sofwares afetados.  
-   V1.3 (10 de setembro de 2008): Boletim atualizado: Entrada adicionada à seção Perguntas freqüentes para esclarecer por que esta atualização é classificada como Crítica para o Project 2000 e só é classificada como Importante para todas as outras versões do Project.
  
*Built at 2014-04-18T01:50:00Z-07:00*
