---
TOCTitle: 'MS08-014'
Title: 'Microsoft Security Bulletin MS08-014 - Crítica'
ms:assetid: 'ms08-014'
ms:contentKeyID: 61233757
ms:mtpsurl: 'https://technet.microsoft.com/pt-BR/library/ms08-014(v=Security.10)'
---

Microsoft Security Bulletin MS08-014 - Crítica
==============================================

Vulnerabilidades no Microsoft Excel podem permitir a execução remota de código (949029)
---------------------------------------------------------------------------------------

Publicado: terça-feira, 11 de março de 2008 | Atualizado: quarta-feira, 1 de outubro de 2008

**Versão:** 3.3

### Informações Gerais

#### Sinopse

Esta atualização de segurança resolve várias vulnerabilidades relatadas publica e particularmente no Microsoft Office Excel que podem permitir a execução remota de código se um usuário abrir um arquivo do Excel especialmente criado. O invasor que explorar com êxito as vulnerabilidades poderá assumir o controle total de um sistema afetado. O invasor poderá instalar programas; exibir, alterar ou excluir dados; ou criar novas contas com direitos totais de usuário. Os usuários cujas contas são configuradas com poucos direitos de usuário no sistema correm menos riscos do que aqueles que possuem direitos administrativos.

Esta atualização de segurança é avaliada como crítica para o Microsoft Office Excel 2000 Service Pack 3 e como importante para os formatos de arquivos do Excel 2002 Service Pack 3, Excel 2003 Service Pack 2, Excel Viewer 2003, Excel 2007, Pacote de compatibilidade do Microsoft Office para Word, Excel e PowerPoint 2007, Office 2004 para Mac e Office 2008 para Mac. Para obter mais informação, consulte a subseção **Software afetado e não afetado** nesta seção.

Esta atualização de segurança elimina essas vulnerabilidades, modificando o modo como o Microsoft Excel executa validações ao abrir os arquivos do Excel. Para obter mais informações sobre a vulnerabilidade, consulte a subseção Perguntas freqüentes relacionada à entrada da vulnerabilidade específica presente na próxima seção **Informações sobre a vulnerabilidade**.

Esta atualização de segurança também elimina a primeira vulnerabilidade descrita no [Comunicado de Segurança da Microsoft 947563](http://www.microsoft.com/brasil/technet/seguranca/advisory/947563.mspx).

**Recomendação.** A Microsoft recomenda que os clientes apliquem a atualização imediatamente

**Problemas conhecidos.** O [Artigo 949029 (em inglês) da Base de Conhecimento Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/949029) documenta os problemas atualmente conhecidos que os clientes podem enfrentar ao instalar esta atualização de segurança. O artigo também documenta as soluções recomendadas para esses problemas.

#### Software afetado e não afetado

O software relacionado aqui foi testado para determinar se as versões ou edições são afetadas. O ciclo de vida do suporte das outras versões ou edições já terminou ou elas não são afetadas. Para determinar o ciclo de vida do suporte para sua versão ou edição de software, visite o site [Ciclo de vida do Suporte Microsoft.](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21742)

**Softwares afetados**

 
<p> </p>
<table style="border:1px solid black;">
<thead>
<tr class="header">
<th style="border:1px solid black;" >Office Suite e outros softwares</th>
<th style="border:1px solid black;" >Componente</th>
<th style="border:1px solid black;" >Impacto máximo à segurança</th>
<th style="border:1px solid black;" >Avaliação de gravidade agregada</th>
<th style="border:1px solid black;" >Boletins substituídos por esta atualização</th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Microsoft Office 2000 Service Pack 3</td>
<td style="border:1px solid black;"><a href="http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=f7f90c30-1bfd-406b-a77f-612443e30185">Excel 2000 Service Pack 3</a><br />
(KB946979)</td>
<td style="border:1px solid black;">Execução Remota de Código</td>
<td style="border:1px solid black;">Crítica</td>
<td style="border:1px solid black;"><a href="http://www.microsoft.com/brasil/technet/seguranca/bulletin/ms07-044.mspx">MS07-044</a></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Microsoft Office XP Service Pack 3</td>
<td style="border:1px solid black;"><a href="http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=907f96d5-d1e9-4471-b41c-3ac811e63038">Excel 2002 Service Pack 3</a><br />
(KB946976)</td>
<td style="border:1px solid black;">Execução Remota de Código</td>
<td style="border:1px solid black;">Importante</td>
<td style="border:1px solid black;"><a href="http://www.microsoft.com/brasil/technet/seguranca/bulletin/ms07-044.mspx">MS07-044</a></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Microsoft Office 2003 Service Pack 2</td>
<td style="border:1px solid black;"><a href="http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=296e5f2c-f594-41c8-a20a-3e4c40ae3948">Excel 2003 Service Pack 2</a><br />
(KB943985)</td>
<td style="border:1px solid black;">Execução Remota de Código</td>
<td style="border:1px solid black;">Importante</td>
<td style="border:1px solid black;"><a href="http://www.microsoft.com/brasil/technet/seguranca/bulletin/ms07-044.mspx">MS07-044</a></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">2007 Microsoft Office System</td>
<td style="border:1px solid black;"><a href="http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=e7634cb5-9531-4284-9554-4168fc488e0c">Excel 2007</a><br />
(KB946974)</td>
<td style="border:1px solid black;">Execução Remota de Código</td>
<td style="border:1px solid black;">Importante</td>
<td style="border:1px solid black;"><a href="http://www.microsoft.com/brasil/technet/seguranca/bulletin/ms07-036.mspx">MS07-036</a></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><a href="http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=280bb2ac-b21a-46b5-8751-5a50fbebf107">Microsoft Office Excel Viewer 2003</a><br />
(KB943889)</td>
<td style="border:1px solid black;"></td>
<td style="border:1px solid black;">Execução Remota de Código</td>
<td style="border:1px solid black;">Importante</td>
<td style="border:1px solid black;"><a href="http://www.microsoft.com/brasil/technet/seguranca/bulletin/ms07-044.mspx">MS07-044</a></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><a href="http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=e9251d71-9098-4125-ae91-7d4c83ea58ad">Pacote de compatibilidade do Microsoft Office para formatos de arquivos do Word, Excel e PowerPoint 2007</a><br />
(KB947801)</td>
<td style="border:1px solid black;"></td>
<td style="border:1px solid black;">Execução Remota de Código</td>
<td style="border:1px solid black;">Importante</td>
<td style="border:1px solid black;"><a href="http://www.microsoft.com/brasil/technet/seguranca/bulletin/ms07-036.mspx">MS07-036</a></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><a href="http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=95dceb37-b35f-46db-b280-db0f3b298aa9">Microsoft Office 2004 para Mac</a><br />
(KB949357)</td>
<td style="border:1px solid black;"></td>
<td style="border:1px solid black;">Execução Remota de Código</td>
<td style="border:1px solid black;">Importante</td>
<td style="border:1px solid black;"><a href="http://www.microsoft.com/brasil/technet/seguranca/bulletin/ms08-013.mspx">MS08-013</a></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><a href="http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=8fe8c32a-6d7a-482b-97c6-42562f089ee4">Microsoft Office 2008 para Mac</a><br />
(KB948057)</td>
<td style="border:1px solid black;"></td>
<td style="border:1px solid black;">Execução Remota de Código</td>
<td style="border:1px solid black;">Importante</td>
<td style="border:1px solid black;">Nenhuma</td>
</tr>
</tbody>
</table>
  
**Softwares não afetados**
  
| Office Suite e outros softwares                                                                                         | Componente                |  
|-------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|---------------------------|  
| Microsoft Office 2003 Service Pack 3                                                                                    | Excel 2003 Service Pack 3 |  
| Microsoft Office Excel Viewer 2003 Service Pack 3                                                                       |                           |  
| 2007 Microsoft Office System Service Pack 1                                                                             | Excel 2007 Service Pack 1 |  
| Pacote de compatibilidade do Microsoft Office para formatos de arquivos do Word, Excel e PowerPoint 2007 Service Pack 1 |                           |  
| Microsoft Works 8.0                                                                                                     |                           |  
| Microsoft Works 8.5                                                                                                     |                           |  
| Microsoft Works 9.0                                                                                                     |                           |  
| Microsoft Works Suite 2005                                                                                              |                           |  
| Microsoft Works Suite 2006                                                                                              |                           |
  
Perguntas freqüentes relacionadas a esta atualização de segurança  
-----------------------------------------------------------------
  

**Quais componentes do Pacote de compatibilidade do Microsoft Office para formatos de arquivos do Word, Excel e PowerPoint 2007 são atualizados por este boletim?**    
A atualização incluída neste boletim de segurança aplica-se somente ao componente específico do Pacote de compatibilidade do Microsoft Office para formatos de arquivos do Word, Excel e PowerPoint 2007 que é afetado. Por exemplo, em um boletim do Excel, somente os arquivos do componente do pacote de compatibilidade do Excel estão incluídos nos pacotes de atualização, e não os arquivos do componente do pacote de compatibilidade do PowerPoint. Os arquivos do componente do pacote de compatibilidade do Word são atualizados em um boletim do Word e os arquivos do componente do pacote de compatibilidade do PowerPoint são atualizados em um boletim do PowerPoint.
  
**Eu não tenho nenhum produto da tabela Softwares afetados instalado em meu sistema, mas o software afetado foi incluído no Microsoft Office Suite do qual eu instalei outros componentes do Office. Por que estão me oferecendo a atualização de segurança?**    
As vulnerabilidades descritas nesta atualização de segurança existem no Microsoft Office, mas não podem ser exploradas usando aplicativos que não estejam listados na tabela Softwares afetados. No entanto, alguns aplicativos não afetados do Microsoft Office usam alguns dos mesmos arquivos que os aplicativos listados nessa tabela e que são afetados por esta atualização de segurança. Em alguns casos, a detecção desses arquivos compartilhados fará com que a atualização seja oferecida, ainda que nenhum dos aplicativos listados na tabela Softwares afetados esteja presente. Esses arquivos compartilhados não constituem uma vulnerabilidade, mas recomendamos instalar a atualização de segurança para evitar que ela seja oferecida novamente.
  
**Uso o Microsoft Office 2003 Service Pack 2. Há recursos de segurança adicionais incluídos nesta atualização?**    
Sim, como parte do modelo de serviço do Microsoft Office 2003, quando os usuários de Microsoft Office 2003 Service Pack 2 instalam esta atualização, seus sistemas são atualizados para a funcionalidade de segurança que foi inicialmente lançada com o Microsoft Office 2003 Service Pack 3. Todas as atualizações lançadas depois de 1 de janeiro de 2008 do Microsoft Office 2003 Service Pack 2 incluirão estes recursos de segurança, que foram introduzidos no [Microsoft Office 2003 Service Pack 3](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=e25b7049-3e13-433b-b9d2-5e3c1132f206&displaylang=en). Nós testamos totalmente essa atualização, mas, como ocorre com todas as atualizações, recomendamos que os usuários façam os testes apropriados em seu ambiente e nas configurações de seus sistemas. Para obter mais informações sobre esse problema, consulte o [Artigo 951646 (em inglês) da Base de Conhecimento Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/951646).
  
**Por que a Microsoft lançou novamente este boletim em 19 de março de 2008?**    
Este boletim foi lançado novamente para oferecer a atualização de segurança a usuários do Microsoft Office Excel 2003 Service Pack 2 e Service Pack 3. A atualização de segurança teve previamente um problema conhecido no Microsoft Office Excel 2003 Service Pack 2 e Service Pack 3. O problema fez com que cálculos do Excel retornassem um resultado incorreto quando uma origem de dados em tempo real é usada em uma função do Visual Basic for Applications definida pelo usuário. Para obter mais informações sobre este problema, inclusive como determinar qual versão de atualização que você instalou, consulte o [artigo 950340 (em inglês) da Base de Conhecimento Microsoft.](http://support.microsoft.com/kb/950340) As Atualizações Automáticas oferecerão esta atualização corretamente para usuários do Microsoft Office Excel 2003 Service Pack 2 e Service Pack 3 caso eles tenham ou não aplicados o boletim original MS08-014.
  
**Quais são os problemas conhecidos que os clientes podem enfrentar ao instalar esta atualização de segurança?**    
A Microsoft está ciente de um problema no lançamento inicial desta atualização que pode afetar usuários do Microsoft Excel 2003 Service Pack 2 ou Service Pack 3. O problema faz com que os cálculos do Excel retornem um resultado incorreto quando uma fonte de dados em tempo real é usada em uma função do Visual Basic for Applications definida pelo usuário. Se você tiver aplicativos que aproveitam as fontes de dados em tempo real em funções do Visual Basic for Applications, recomendamos que você execute testes adicionais antes de iniciar uma implantação ampla da atualização. A investigação sobre isso foi concluída e lançamos o boletim novamente em 19/03/2008 para eliminar o problema nas versões afetadas de Microsoft Excel. Para obter mais informações sobre essa atualização, consulte o [Artigo 950340 (em inglês) da Base de Conhecimento Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/950340).
  
**Uso uma versão mais antiga do software discutido neste boletim de segurança. O que devo fazer?**    
Os softwares afetados listados neste boletim foram testados para determinar que versões são afetadas. Outras versões passaram seu ciclo de vida de suporte. Para determinar o ciclo de vida do suporte para sua versão de software, visite o site [Ciclo de Vida do Suporte Microsoft](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21742).
  
Os clientes que possuem versões anteriores do software devem priorizar a migração para as versões com suporte, a fim de evitar uma possível exposição a vulnerabilidades. Para obter mais informações sobre o ciclo de vida do produto Windows, visite o site [Ciclo de Vida do Suporte Microsoft](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21742). Para obter mais informações sobre o período de suporte estendido da atualização de segurança dessas versões de software, visite o site [Microsoft Product Support Services](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=33328).
  
Os clientes que precisarem de suporte adicional para software mais antigo deverão entrar em contato com o representante da equipe de contas da Microsoft, o gerente técnico da conta ou o representante do parceiro Microsoft apropriado para obter opções de suporte personalizadas. Os clientes sem um contrato Alliance, Premier ou Authorized podem entrar em contato com o escritório de vendas local da Microsoft. Para obter informações de contato, visite o site de [Informações internacionais da Microsoft](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=33329), selecione o país e clique em **Go** para ver uma lista de telefones. Ao ligar, peça para falar com o gerente de vendas local de Suporte Premier. Para obter mais informações, consulte a seção [Perguntas freqüentes sobre o ciclo de vida do suporte ao produto sistema operacional Windows](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=33330).
  
**Uso o Microsoft Office 2003 Service Pack 3. Por que esta atualização ainda está sendo oferecida a mim?**    
O Microsoft Office 2003 Service Pack 3 não sofre impacto pelas vulnerabilidades de segurança documentadas neste boletim. No entanto, ainda será oferecida esta atualização aos usuários porque os arquivos de atualização do Microsoft Office 2003 Service Pack 3 são mais novos (com números de versão mais altos) que os arquivos que estão atualmente no seu sistema. Nós testamos totalmente essa atualização, mas, como ocorre com todas as atualizações, recomendamos que os usuários façam os testes apropriados em seu ambiente e nas configurações de seus sistemas.
  
**Eu uso o sistema Microsoft Office 2007 Service Pack 1. Por que esta atualização ainda está sendo oferecida a mim?**    
O sistema Microsoft Office 2007 Service Pack 1 não sofre impacto pelas vulnerabilidades de segurança documentadas neste boletim. No entanto, esta atualização ainda será oferecida aos usuários porque os arquivos de atualização do Microsoft Office 2007 Service Pack 1 são mais novos (com números de versão mais altos) que os arquivos que estão atualmente no seu sistema. Nós testamos totalmente essa atualização, mas, como ocorre com todas as atualizações, recomendamos que os usuários façam os testes apropriados em seu ambiente e nas configurações de seus sistemas.
  
**A oferta para atualizar uma versão não vulnerável do Microsoft Office constitui uma falha no mecanismo de atualização da Microsoft?**    
Não, o mecanismo de atualização está funcionando perfeitamente já que detecta uma versão mais antiga dos arquivos no sistema do que a versão do pacote de atualização e, portanto, oferece a atualização.
  
**O que está incluído na atualização do Microsoft Office que faz com que a versão dos arquivos de atualização seja mais recente?**    
Os arquivos de atualização incluem alterações para oferecer suporte às alterações de estabilidade no Microsoft Office e alterações adicionais para oferecer suporte às alterações no ambiente corporativo. Nós testamos totalmente essa atualização, mas, como ocorre com todas as atualizações, recomendamos que os usuários façam os testes apropriados em seu ambiente e nas configurações de seus sistemas.
  
### Informações da vulnerabilidade
  
Classificação de gravidade e Identificadores de vulnerabilidade  
---------------------------------------------------------------
  

 
<p> </p>
<table style="border:1px solid black;">
<caption>A Classificação de gravidade de vulnerabilidade e Impacto máximo de segurança por software afetado</caption>
<thead>
<tr class="header">
<th style="border:1px solid black;" >Softwares afetados</th>
<th style="border:1px solid black;" >Vulnerabilidade de registro de validação de dados do Excel – CVE-2008-0111</th>
<th style="border:1px solid black;" >Vulnerabilidade de importação de arquivo para o Excel – CVE-2008-0112</th>
<th style="border:1px solid black;" >Vulnerabilidade de registro de estilo do Excel – CVE-2008-0114</th>
<th style="border:1px solid black;" >Vulnerabilidade de análise de fórmula do Excel – CVE-2008-0115</th>
<th style="border:1px solid black;" >Vulnerabilidade de validação de texto com formatação do Excel – CVE-2008-0116</th>
<th style="border:1px solid black;" >Vulnerabilidade de formatação condicional do Excel – CVE-2008-0117</th>
<th style="border:1px solid black;" >Vulnerabilidade de validação de macro – CVE-2008-0081</th>
<th style="border:1px solid black;" >Avaliação de gravidade agregada</th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Microsoft Office Excel 2000 Service Pack 3</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Crítica</strong> <br />
Execução Remota de Código</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Crítica</strong> <br />
Execução Remota de Código</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Crítica</strong> <br />
Execução Remota de Código</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Crítica</strong> <br />
Execução Remota de Código</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Crítica</strong> <br />
Execução Remota de Código</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Crítica</strong> <br />
Execução Remota de Código</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Crítica</strong> <br />
Execução Remota de Código</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Crítica</strong></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Microsoft Office Excel 2002 Service Pack 3</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Importante</strong> <br />
Execução Remota de Código</td>
<td style="border:1px solid black;">Nenhuma</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Importante</strong> <br />
Execução Remota de Código</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Importante</strong> <br />
Execução Remota de Código</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Importante</strong> <br />
Execução Remota de Código</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Importante</strong> <br />
Execução Remota de Código</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Importante</strong> <br />
Execução Remota de Código</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Importante</strong></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Microsoft Office Excel 2003 Service Pack 2</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Importante</strong> <br />
Execução Remota de Código</td>
<td style="border:1px solid black;">Nenhuma</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Importante</strong> <br />
Execução Remota de Código</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Importante</strong> <br />
Execução Remota de Código</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Importante</strong> <br />
Execução Remota de Código</td>
<td style="border:1px solid black;">Nenhuma</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Importante</strong> <br />
Execução Remota de Código</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Importante</strong></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Microsoft Office Excel 2007</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Importante</strong> <br />
Execução Remota de Código</td>
<td style="border:1px solid black;">Nenhuma</td>
<td style="border:1px solid black;">Nenhuma</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Importante</strong> <br />
Execução Remota de Código</td>
<td style="border:1px solid black;">Nenhuma</td>
<td style="border:1px solid black;">Nenhuma</td>
<td style="border:1px solid black;">Nenhuma</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Importante</strong></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Microsoft Office Excel Viewer 2003</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Importante</strong> <br />
Execução Remota de Código</td>
<td style="border:1px solid black;">Nenhuma</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Importante</strong> <br />
Execução Remota de Código</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Importante</strong> <br />
Execução Remota de Código</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Importante</strong> <br />
Execução Remota de Código</td>
<td style="border:1px solid black;">Nenhuma</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Importante</strong> <br />
Execução Remota de Código</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Importante</strong></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Pacote de compatibilidade do Microsoft Office para formatos de arquivos do Word, Excel e PowerPoint 2007</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Importante</strong> <br />
Execução Remota de Código</td>
<td style="border:1px solid black;">Nenhuma</td>
<td style="border:1px solid black;">Nenhuma</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Importante</strong> <br />
Execução Remota de Código</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Importante</strong> <br />
Execução Remota de Código</td>
<td style="border:1px solid black;">Nenhuma</td>
<td style="border:1px solid black;">Nenhuma</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Importante</strong></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Microsoft Office 2004 para Mac</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Importante</strong> <br />
Execução Remota de Código</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Importante</strong> <br />
Execução Remota de Código</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Importante</strong> <br />
Execução Remota de Código</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Importante</strong> <br />
Execução Remota de Código</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Importante</strong> <br />
Execução Remota de Código</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Importante</strong> <br />
Execução Remota de Código</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Importante</strong> <br />
Execução Remota de Código</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Importante</strong></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Microsoft Office 2008 para Mac</td>
<td style="border:1px solid black;"></td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Importante</strong> <br />
Execução Remota de Código</td>
<td style="border:1px solid black;"></td>
<td style="border:1px solid black;"></td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Importante</strong> <br />
Execução Remota de Código</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Importante</strong> <br />
Execução Remota de Código</td>
<td style="border:1px solid black;"></td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Importante</strong></td>
</tr>
</tbody>
</table>
  
Vulnerabilidade de registro de validação de dados do Excel – CVE-2008-0111  
--------------------------------------------------------------------------
  

Existe uma vulnerabilidade de execução remota de código na maneira como o Excel processa registros de validação de dados ao carregar arquivos do Excel na memória. Um invasor pode explorar a vulnerabilidade, enviando um arquivo malformado que pode ser hospedado em um site especialmente criado ou comprometido ou incluído como um anexo de email.
  
Para exibir essa vulnerabilidade como uma entrada padrão na lista Common Vulnerabilities and Exposures, consulte [CVE-2008-0111](http://www.cve.mitre.org/cgi-bin/cvename.cgi?name=cve-2008-0111).
  
#### Fatores atenuantes da vulnerabilidade de registro de validação de dados do Excel – CVE-2008-0111
  
A atenuação refere-se a uma configuração, configuração comum ou prática recomendada geral, existindo num estado padrão, que possa reduzir a gravidade de exploração de uma vulnerabilidade. Os fatores de atenuação a seguir podem ser úteis em sua situação:
  
-   No cenário de ataque na Web, o invasor terá que hospedar um site contendo uma página da Web usada para explorar essa vulnerabilidade. Além disso, sites comprometidos e sites que aceitem ou hospedem conteúdo fornecido pelo usuário ou anúncios pode conter conteúdo especialmente desenvolvido que pode explorar esta vulnerabilidade. Em todos os casos, entretanto, um invasor não teria como forçar os usuários a visitarem os sites. Em vez disso, o invasor teria que convencer os usuários a visitar o site, geralmente fazendo com que eles cliquem em um link em um email ou mensagem do Instant Messenger que leva o usuário ao site do invasor.  
-   O invasor que explorar com êxito a vulnerabilidade poderá obter os mesmos direitos que o usuário local. Os usuários cujas contas são configuradas com poucos direitos de usuário no sistema correm menos riscos do que aqueles que possuem direitos administrativos.  
-   A vulnerabilidade não pode ser explorada automaticamente por email. Para que um ataque seja bem sucedido, um usuário deve abrir um anexo enviado em uma mensagem de email.  
-   Os usuários que instalaram e usam a [Office Document Open Confirmation Tool](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=8b5762d2-077f-4031-9ee6-c9538e9f2a2f) para Office 2000 receberão as opções **Abrir**, **Salvar** ou **Cancelar** antes de abrir um documento. Os recursos da Office Document Open Confirmation Tool estão incorporados no Office XP e em edições posteriores do Office.
  
#### Soluções alternativas para a vulnerabilidade de registro de validação de dados do Excel – CVE-2008-0111
  
A solução alternativa refere-se a uma configuração ou alteração de configuração que não corrige a vulnerabilidade subjacente mas que ajudaria a bloquear vetores de ataque conhecidos antes de aplicar a atualização. A Microsoft testou as soluções alternativas e estados a seguir como parte do cenário que implica se uma solução alternativa reduziria funcionalidade:
  
-   **Use a diretiva Bloqueio de Arquivos do Microsoft Office para bloquear a abertura de documentos do Office 2003 e versões anteriores de fontes e locais desconhecidos ou não confiáveis**
  
    Os seguintes scripts de Registro podem ser usados para definir a diretiva Bloqueio de Arquivos.
  
    **Observação** A modificação incorreta do Registro pode causar problemas sérios que podem exigir a reinstalação do sistema operacional. A Microsoft não pode garantir que problemas decorrentes da modificação incorreta do Registro possam ser resolvidos. Você é responsável pela modificação do Registro.
  
    **Para o Office 2003**
  
    Windows Registry Editor Versão 5.00
  
    \[HKEY\_CURRENT\_USER\\Software\\Microsoft\\Office\\11.0\\Excel\\Security\\FileOpenBlock\]
  
    "BinaryFiles"=dword:00000001
  
    **Observação** Para usar 'FileOpenBlock' com o Office 2003, todas as atualizações de segurança mais recentes do Office 2003 devem ser aplicadas.
  
    **Impacto da solução alternativa:** Os usuários que configuraram a diretiva Bloqueio de Arquivo e não configuraram um “diretório de isenção” especial, conforme a abordagem do [Artigo 922848 (em inglês) da Base de Conhecimento Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/922848) não poderão abrir os arquivos do Office 2003 ou de versões anteriores no Office 2003 nem no 2007 Microsoft Office System.
  
    **Como desfazer a solução alternativa:**
  
    Windows Registry Editor Versão 5.00
  
    \[HKEY\_CURRENT\_USER\\Software\\Microsoft\\Office\\11.0\\Excel\\Security\\FileOpenBlock\]
  
    "BinaryFiles"=dword:00000000
  
-   Não abra nem salve arquivos do Microsoft Office recebidos de fontes não confiáveis ou recebidos inesperadamente de fontes confiáveis. Essa vulnerabilidade pode ser explorada quando o usuário abre um arquivo especialmente criado.
  
#### Vulnerabilidade de registro de validação de dados do Excel – CVE-2008-0111
  
**Qual é o escopo da vulnerabilidade?**    
Essa é uma vulnerabilidade de execução remota de código. O invasor que explorar com êxito essa vulnerabilidade poderá assumir remotamente o controle total de um sistema afetado. O invasor poderá instalar programas ou exibir, alterar ou excluir dados; ou criar novas contas com direitos totais de usuário.
  
**O que provoca a vulnerabilidade?**    
O Microsoft Excel não executa validações suficientes de dados ao carregar arquivos do Excel na memória.
  
**Para que um invasor pode usar a vulnerabilidade?**    
Um invasor que explorar com êxito essa vulnerabilidade pode executar o código arbitrário como o usuário conectado. Se um usuário estiver conectado com direitos administrativos, o invasor poderá assumir o controle total do sistema afetado. O invasor poderá instalar programas; exibir, alterar ou excluir dados; ou criar novas contas com direitos totais de usuário. Os usuários cujas contas são configuradas com poucos direitos de usuário no sistema correm menos riscos do que aqueles que possuem direitos administrativos.
  
**De que forma o invasor pode explorar a vulnerabilidade?**    
Essa vulnerabilidade requer que um usuário abra um arquivo malformado do Excel com uma versão afetada do Microsoft Excel.
  
Em um cenário de ataque por email, o invasor pode explorar a vulnerabilidade enviando um arquivo malformado do Excel para o usuário e persuadindo-o a abrir o arquivo.
  
Em um cenário de ataque com base na Web, um invasor terá que hospedar um site que contenha o arquivo do Office usado para tentar explorar essa vulnerabilidade. Além disso, sites comprometidos e sites que aceitem ou hospedem conteúdo fornecido pelo usuário podem conter conteúdo especialmente desenvolvido que pode explorar esta vulnerabilidade. Não há como um invasor forçar usuários a visitar o site especialmente criado. Em vez disso, o invasor terá que convencê-los a visitar o site, normalmente fazendo com que cliquem em um link que leve para o site do invasor.
  
**Quais são os principais sistemas que correm riscos com a vulnerabilidade?**    
Os sistemas nos quais o Microsoft Excel é usado estão em risco. Os servidores correm mais riscos se os administradores permitirem que os usuários façam logon em servidores e executem programas. Entretanto, as práticas recomendadas não recomendam esse procedimento.
  
**O que a atualização faz?**    
A atualização elimina a vulnerabilidade, modificando a maneira como o Microsoft Excel trata os registros de validação de dados ao carregar arquivos do Excel do disco para a memória.
  
**Quando este boletim de segurança foi lançado, essa vulnerabilidade já tinha sido divulgada publicamente?**    
Não. A Microsoft recebeu informações sobre essa vulnerabilidade por meio de divulgação responsável. A Microsoft não recebeu nenhuma informação indicando que essa vulnerabilidade tenha sido divulgada publicamente quando este boletim de segurança foi lançado pela primeira vez. Este boletim de segurança trata a vulnerabilidade exposta em particular assim como problemas adicionais descobertos por investigações internas.
  
**Quando este boletim de segurança foi lançado, a Microsoft tinha recebido algum relatório informando que essa vulnerabilidade estava sendo explorada?**    
Não. A Microsoft não recebeu nenhuma informação indicando que essa vulnerabilidade tenha sido usada publicamente para atacar clientes e não testemunhou nenhum exemplo de publicação de código de verificação de conceito, quando este boletim de segurança foi lançado pela primeira vez.
  
Vulnerabilidade de importação de arquivo para o Excel – CVE-2008-0112  
---------------------------------------------------------------------
  

Existe uma vulnerabilidade de execução remota de código na maneira como o Excel trata os dados ao importar arquivos para o Excel. Um invasor pode explorar a vulnerabilidade, enviando um arquivo .slk malformado que pode ser hospedado em um site especialmente criado ou comprometido ou incluído como um anexo de email e que pode ser importado para o Excel.
  
Para exibir essa vulnerabilidade como uma entrada padrão na lista Common Vulnerabilities and Exposures, consulte [CVE-2008-0112](http://www.cve.mitre.org/cgi-bin/cvename.cgi?name=cve-2008-0112).
  
#### Fatores atenuantes da vulnerabilidade de importação de arquivos para o Excel – CVE-2008-0112
  
A atenuação refere-se a uma configuração, configuração comum ou prática recomendada geral, existindo num estado padrão, que possa reduzir a gravidade de exploração de uma vulnerabilidade. Os fatores de atenuação a seguir podem ser úteis em sua situação:
  
-   Em um cenário de ataque com base na Web, um invasor precisaria convencer um usuário a importar um arquivo malformado do Excel que pode ser hospedado em um site a explorar essa vulnerabilidade. Além disso, sites comprometidos e sites que aceitem ou hospedem conteúdo fornecido pelo usuário ou anúncios pode conter conteúdo especialmente desenvolvido que pode explorar esta vulnerabilidade. Em todos os casos, entretanto, um invasor não teria como forçar os usuários a visitarem os sites. Em vez disso, o invasor teria que convencer os usuários a visitar o site, geralmente fazendo com que eles cliquem em um link em um email ou mensagem do Instant Messenger que leva o usuário ao site do invasor.  
-   O invasor que explorar com êxito a vulnerabilidade poderá obter os mesmos direitos que o usuário local. Os usuários cujas contas são configuradas com poucos direitos de usuário no sistema correm menos riscos do que aqueles que possuem direitos administrativos.  
-   A vulnerabilidade não pode ser explorada automaticamente por email. Para que um ataque seja bem sucedido, um usuário deve abrir um anexo enviado em uma mensagem de email.  
-   Os usuários que instalaram e usam a [Office Document Open Confirmation Tool](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=8b5762d2-077f-4031-9ee6-c9538e9f2a2f) para Office 2000 receberão as opções **Abrir**, **Salvar** ou **Cancelar** antes de abrir um documento. Os recursos da Office Document Open Confirmation Tool estão incorporados no Office XP e em edições posteriores do Office.
  
#### Soluções alternativas para a vulnerabilidade de importação de arquivos para o Excel – CVE-2008-0112
  
A solução alternativa refere-se a uma configuração ou alteração de configuração que não corrige a vulnerabilidade subjacente mas que ajudaria a bloquear vetores de ataque conhecidos antes de aplicar a atualização. A Microsoft testou as soluções alternativas e estados a seguir como parte do cenário que implica se uma solução alternativa reduziria funcionalidade:
  
-   Não abra nem salve arquivos do Microsoft Office recebidos de fontes não confiáveis ou recebidos inesperadamente de fontes confiáveis. Essa vulnerabilidade pode ser explorada quando o usuário abre um arquivo especialmente criado.
  
#### Perguntas freqüentes sobre a vulnerabilidade de importação de arquivos para o Excel – CVE-2008-0112
  
**Qual é o escopo da vulnerabilidade?**    
Essa é uma vulnerabilidade de execução remota de código. O invasor que explorar com êxito essa vulnerabilidade poderá assumir remotamente o controle total de um sistema afetado. O invasor poderá instalar programas ou exibir, alterar ou excluir dados; ou criar novas contas com direitos totais de usuário.
  
**O que provoca a vulnerabilidade?**    
O Microsoft Excel não executa validação suficiente de dados do arquivo ao importar um arquivo para o Excel.
  
**Para que um invasor pode usar a vulnerabilidade?**    
Um invasor que explorar com êxito essa vulnerabilidade pode executar o código arbitrário como o usuário conectado. Se um usuário estiver conectado com direitos administrativos, o invasor poderá assumir o controle total do sistema afetado. O invasor poderá instalar programas; exibir, alterar ou excluir dados; ou criar novas contas com direitos totais de usuário. Os usuários cujas contas são configuradas com poucos direitos de usuário no sistema correm menos riscos do que aqueles que possuem direitos administrativos.
  
**De que forma o invasor pode explorar a vulnerabilidade?**    
Essa vulnerabilidade requer que um usuário importe um arquivo malformado do Excel com uma versão afetada do Microsoft Excel.
  
Em um cenário de ataque por email, o invasor pode explorar a vulnerabilidade, enviando um arquivo malformado do Excel para o usuário e persuadindo-o a abrir o arquivo.
  
Em um cenário de ataque com base na Web, um invasor terá que hospedar um site que contenha o arquivo do Office usado para tentar explorar essa vulnerabilidade. Além disso, sites comprometidos e sites que aceitem ou hospedem conteúdo fornecido pelo usuário podem conter conteúdo especialmente desenvolvido que pode explorar esta vulnerabilidade. Não há como um invasor forçar usuários a visitar o site especialmente criado. Em vez disso, o invasor terá que convencê-los a visitar o site, normalmente fazendo com que cliquem em um link que leve para o site do invasor.
  
**Quais são os principais sistemas que correm riscos com a vulnerabilidade?**    
Os sistemas nos quais o Microsoft Excel é usado estão em risco. Os servidores correm mais riscos se os administradores permitirem que os usuários façam logon em servidores e executem programas. Entretanto, as práticas recomendadas não recomendam esse procedimento.
  
**O que a atualização faz?**    
A atualização elimina a vulnerabilidade, modificando a maneira como o Microsoft Excel valida os dados de arquivo ao importar arquivos .slk para o Excel. No entanto, depois de aplicar esta atualização, as tentativas de importar um arquivo .slk malformado ainda farão com que o Excel seja fechado inesperadamente. Esse comportamento não pode ser explorado.
  
**Quando este boletim de segurança foi lançado, essa vulnerabilidade já tinha sido divulgada publicamente?**    
Não. A Microsoft recebeu informações sobre essa vulnerabilidade por meio de divulgação responsável. A Microsoft não recebeu nenhuma informação indicando que essa vulnerabilidade tenha sido divulgada publicamente quando este boletim de segurança foi lançado pela primeira vez. Este boletim de segurança trata a vulnerabilidade exposta em particular assim como problemas adicionais descobertos por investigações internas.
  
**Quando este boletim de segurança foi lançado, a Microsoft tinha recebido algum relatório informando que essa vulnerabilidade estava sendo explorada?**    
Não. A Microsoft não recebeu nenhuma informação indicando que essa vulnerabilidade tenha sido usada publicamente para atacar clientes e não testemunhou nenhum exemplo de publicação de código de verificação de conceito, quando este boletim de segurança foi lançado pela primeira vez.
  
Vulnerabilidade de registro de estilo do Excel – CVE-2008-0114  
--------------------------------------------------------------
  

Existe uma vulnerabilidade de execução remota de código na maneira como o Excel trata os dados de registro de estilo ao abrir arquivos do Excel. Um invasor pode explorar a vulnerabilidade, enviando um arquivo malformado que pode ser hospedado em um site especialmente criado ou comprometido ou incluído como um anexo de email.
  
Para exibir essa vulnerabilidade como uma entrada padrão na lista Common Vulnerabilities and Exposures, consulte [CVE-2008-0114](http://www.cve.mitre.org/cgi-bin/cvename.cgi?name=cve-2008-0114).
  
#### Fatores atenuantes da vulnerabilidade de registro de estilo do Excel – CVE-2008-0114
  
A atenuação refere-se a uma configuração, configuração comum ou prática recomendada geral, existindo num estado padrão, que possa reduzir a gravidade de exploração de uma vulnerabilidade. Os fatores de atenuação a seguir podem ser úteis em sua situação:
  
-   No cenário de ataque na Web, o invasor terá que hospedar um site contendo uma página da Web usada para explorar essa vulnerabilidade. Além disso, sites comprometidos e sites que aceitem ou hospedem conteúdo fornecido pelo usuário ou anúncios pode conter conteúdo especialmente desenvolvido que pode explorar esta vulnerabilidade. Em todos os casos, entretanto, um invasor não teria como forçar os usuários a visitarem os sites. Em vez disso, o invasor teria que convencer os usuários a visitar o site, geralmente fazendo com que eles cliquem em um link em um email ou mensagem do Instant Messenger que leva o usuário ao site do invasor.  
-   O invasor que explorar com êxito a vulnerabilidade poderá obter os mesmos direitos que o usuário local. Os usuários cujas contas são configuradas com poucos direitos de usuário no sistema correm menos riscos do que aqueles que possuem direitos administrativos.  
-   A vulnerabilidade não pode ser explorada automaticamente por email. Para que um ataque seja bem sucedido, um usuário deve abrir um anexo enviado em uma mensagem de email.  
-   Os usuários que instalaram e usam a [Office Document Open Confirmation Tool](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=8b5762d2-077f-4031-9ee6-c9538e9f2a2f) para Office 2000 receberão as opções **Abrir**, **Salvar** ou **Cancelar** antes de abrir um documento. Os recursos da Office Document Open Confirmation Tool estão incorporados no Office XP e em edições posteriores do Office.
  
#### Soluções alternativas para a vulnerabilidade de registro de estilo – CVE-2008-0114
  
A solução alternativa refere-se a uma configuração ou alteração de configuração que não corrige a vulnerabilidade subjacente mas que ajudaria a bloquear vetores de ataque conhecidos antes de aplicar a atualização. A Microsoft testou as soluções alternativas e estados a seguir como parte do cenário que implica se uma solução alternativa reduziria funcionalidade:
  
-   **Use o Microsoft Office Isolated Conversion Environment (MOICE) ao abrir arquivos de fontes desconhecidas ou não confiáveis**
  
    O Microsoft Office Isolated Conversion Environment (MOICE) protegerá as instalações do Office 2003 abrindo de maneira mais segura arquivos com formato binário do Word, Excel e PowerPoint.
  
    Para instalar o MOICE, é preciso ter o Office 2003 ou 2007 instalado.
  
    Para instalar o MOICE, é preciso ter o Pacote de compatibilidade para formatos de arquivo do Word, Excel e PowerPoint 2007. O pacote de compatibilidade está disponível para download gratuitamente no Centro de Download da Microsoft:
  
    [Baixe o pacote FileFormatConverters.exe agora](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=941b3470-3ae9-4aee-8f43-c6bb74cd1466&amp;displaylang=en)
  
    O MOICE requer todas as atualizações recomendadas para todos os programas do Office. Visite o Microsoft Update para instalar todas as atualizações recomendadas:
  
    http://update.microsoft.com/microsoftupdate/v6/default.aspx?ln=en-us
  
    Para ativar o MOICE, altere o identificador registrado para os formatos de arquivo .xls, .xlt e .xla. A tabela a seguir descreve o comando para ativar ou desativar o MOICE para os formatos de arquivo .xls, .xlt e .xla:
  
| Comando a ser usado para ativar o MOICE como manipulador registrado | Comando a ser usado para desativar o MOICE como manipulador registrado |  
|---------------------------------------------------------------------|------------------------------------------------------------------------|  
| ASSOC .XLS=oice.excel.sheet                                         | ASSOC .xls=Excel.Sheet.8                                               |  
| ASSOC .XLT=oice.excel.template                                      | ASSOC .xlt=Excel.Template                                              |  
| ASSOC .XLA=oice.excel.addin                                         | ASSOC .xla=Excel.Addin                                                 |
  
Para obter mais informações sobre o MOICE, consulte o [Artigo 935865 (em inglês) da Base de Conhecimento Microsoft.](http://support.microsoft.com/kb/935865)
  
**Impacto da solução alternativa:** O Office 2003 e os documentos com formatos anteriores convertidos para o formato XML Aberto do 2007 Microsoft Office System pelo MOICE não manterão a funcionalidade de macro. Além disso, os documentos com senhas ou aqueles protegidos com Digital Right Management (DRM) não podem ser convertidos.
  
-   **Use a diretiva Bloqueio de Arquivos do Microsoft Office para bloquear a abertura de documentos do Office 2003 e versões anteriores de fontes e locais desconhecidos ou não confiáveis**
  
    Os seguintes scripts de Registro podem ser usados para definir a diretiva Bloqueio de Arquivos.
  
    **Observação** A modificação incorreta do Registro pode causar problemas sérios que podem exigir a reinstalação do sistema operacional. A Microsoft não pode garantir que problemas decorrentes da modificação incorreta do Registro possam ser resolvidos. Você é responsável pela modificação do Registro.
  
    **Para o Office 2003**
  
    Windows Registry Editor Versão 5.00
  
    \[HKEY\_CURRENT\_USER\\Software\\Microsoft\\Office\\11.0\\Excel\\Security\\FileOpenBlock\]
  
    "BinaryFiles"=dword:00000001
  
    **Observação** Para usar 'FileOpenBlock' com o Office 2003, todas as atualizações de segurança mais recentes do Office 2003 devem ser aplicadas.
  
    **Impacto da solução alternativa**: Os usuários que configuraram a diretiva Bloqueio de Arquivo e não configuraram um “diretório de isenção” especial, conforme a abordagem do [Artigo 922848 (em inglês) da Base de Conhecimento Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/922848) não poderão abrir os arquivos do Office 2003 ou de versões anteriores no Office 2003 nem no 2007 Microsoft Office System.
  
    **Como desfazer a solução alternativa:**
  
    Windows Registry Editor Versão 5.00
  
    \[HKEY\_CURRENT\_USER\\Software\\Microsoft\\Office\\11.0\\Excel\\Security\\FileOpenBlock\]
  
    "BinaryFiles"=dword:00000000
  
-   Não abra nem salve arquivos do Microsoft Office recebidos de fontes não confiáveis ou recebidos inesperadamente de fontes confiáveis. Essa vulnerabilidade pode ser explorada quando o usuário abre um arquivo especialmente criado.
  
#### Perguntas freqüentes sobre a vulnerabilidade de registro de estilo do Excel – CVE-2008-0114
  
**Qual é o escopo da vulnerabilidade?**    
Essa é uma vulnerabilidade de execução remota de código. O invasor que explorar com êxito essa vulnerabilidade poderá assumir remotamente o controle total de um sistema afetado. O invasor poderá instalar programas ou exibir, alterar ou excluir dados; ou criar novas contas com direitos totais de usuário.
  
**O que provoca a vulnerabilidade?**    
A vulnerabilidade é causada por um erro de tratamento de memória no Excel ao validar informações de registro de estilo ao abrir um arquivo do Excel especialmente criado. O erro pode corromper a memória do sistema de uma forma que permite a um invasor executar um código arbitrário.
  
**Para que um invasor pode usar a vulnerabilidade?**    
Um invasor que explorar com êxito essa vulnerabilidade pode executar o código arbitrário como o usuário conectado. Se um usuário estiver conectado com direitos administrativos, o invasor poderá assumir o controle total do sistema afetado. O invasor poderá instalar programas; exibir, alterar ou excluir dados; ou criar novas contas com direitos totais de usuário. Os usuários cujas contas são configuradas com poucos direitos de usuário no sistema correm menos riscos do que aqueles que possuem direitos administrativos.
  
**De que forma o invasor pode explorar a vulnerabilidade?**    
Essa vulnerabilidade requer que um usuário abra um arquivo malformado do Excel com uma versão afetada do Microsoft Excel.
  
Em um cenário de ataque por email, o invasor pode explorar a vulnerabilidade enviando um arquivo malformado do Excel para o usuário e persuadindo-o a abrir o arquivo.
  
Em um cenário de ataque com base na Web, um invasor terá que hospedar um site que contenha o arquivo do Office usado para tentar explorar essa vulnerabilidade. Além disso, sites comprometidos e sites que aceitem ou hospedem conteúdo fornecido pelo usuário podem conter conteúdo especialmente desenvolvido que pode explorar esta vulnerabilidade. Não há como um invasor forçar usuários a visitar o site especialmente criado. Em vez disso, o invasor terá que convencê-los a visitar o site, normalmente fazendo com que cliquem em um link que leve para esse site.
  
**Quais são os principais sistemas que correm riscos com a vulnerabilidade?**    
Os sistemas nos quais o Microsoft Excel é usado estão em risco. Os servidores correm mais riscos se os administradores permitirem que os usuários façam logon em servidores e executem programas. Entretanto, as práticas recomendadas não recomendam esse procedimento.
  
**O que a atualização faz?**    
A atualização elimina a vulnerabilidade modificando a maneira pela qual o Microsoft Excel valida as informações de registro do estilo.
  
**Quando este boletim de segurança foi lançado, essa vulnerabilidade já tinha sido divulgada publicamente?**    
Não. A Microsoft recebeu informações sobre essa vulnerabilidade por meio de divulgação responsável. A Microsoft não recebeu nenhuma informação indicando que essa vulnerabilidade tenha sido divulgada publicamente quando este boletim de segurança foi lançado pela primeira vez. Este boletim de segurança trata a vulnerabilidade exposta em particular assim como problemas adicionais descobertos por investigações internas.
  
**Quando este boletim de segurança foi lançado, a Microsoft tinha recebido algum relatório informando que essa vulnerabilidade estava sendo explorada?**    
Não. A Microsoft não recebeu nenhuma informação indicando que essa vulnerabilidade tenha sido usada publicamente para atacar clientes e não testemunhou nenhum exemplo de publicação de código de verificação de conceito, quando este boletim de segurança foi lançado pela primeira vez.
  
Vulnerabilidade de análise de fórmula do Excel – CVE-2008-0115  
--------------------------------------------------------------
  

Existe uma vulnerabilidade de execução remota de código na maneira como o Excel trata as fórmulas malformadas. Um invasor pode explorar a vulnerabilidade, enviando um arquivo malformado que pode ser hospedado em um site especialmente criado ou comprometido ou incluído como um anexo de email.
  
Para exibir essa vulnerabilidade como uma entrada padrão na lista Common Vulnerabilities and Exposures, consulte [CVE-2008-0115](http://www.cve.mitre.org/cgi-bin/cvename.cgi?name=cve-2008-0115).
  
#### Fatores atenuantes da vulnerabilidade de análise de fórmulas do Excel – CVE-2008-0115
  
A atenuação refere-se a uma configuração, configuração comum ou prática recomendada geral, existindo num estado padrão, que possa reduzir a gravidade de exploração de uma vulnerabilidade. Os fatores de atenuação a seguir podem ser úteis em sua situação:
  
-   No cenário de ataque na Web, o invasor terá que hospedar um site contendo uma página da Web usada para explorar essa vulnerabilidade. Além disso, sites comprometidos e sites que aceitem ou hospedem conteúdo fornecido pelo usuário ou anúncios pode conter conteúdo especialmente desenvolvido que pode explorar esta vulnerabilidade. Em todos os casos, entretanto, um invasor não teria como forçar os usuários a visitarem os sites. Em vez disso, o invasor teria que convencer os usuários a visitar o site, geralmente fazendo com que eles cliquem em um link em um email ou mensagem do Instant Messenger que leva o usuário ao site do invasor.  
-   O invasor que explorar com êxito a vulnerabilidade poderá obter os mesmos direitos que o usuário local. Os usuários cujas contas são configuradas com poucos direitos de usuário no sistema correm menos riscos do que aqueles que possuem direitos administrativos.  
-   A vulnerabilidade não pode ser explorada automaticamente por email. Para que um ataque seja bem sucedido, um usuário deve abrir um anexo enviado em uma mensagem de email.  
-   Os usuários que instalaram e usam a [Office Document Open Confirmation Tool](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=8b5762d2-077f-4031-9ee6-c9538e9f2a2f) para Office 2000 receberão as opções **Abrir**, **Salvar** ou **Cancelar** antes de abrir um documento. Os recursos da Office Document Open Confirmation Tool estão incorporados no Office XP e em edições posteriores do Office.
  
#### Soluções alternativas para a vulnerabilidade de análise de fórmulas do Excel – CVE-2008-0115
  
A solução alternativa refere-se a uma configuração ou alteração de configuração que não corrige a vulnerabilidade subjacente mas que ajudaria a bloquear vetores de ataque conhecidos antes de aplicar a atualização. A Microsoft testou as soluções alternativas e estados a seguir como parte do cenário que implica se uma solução alternativa reduziria funcionalidade:
  
-   **Use a diretiva Bloqueio de Arquivos do Microsoft Office para bloquear a abertura de documentos do Office 2003 e versões anteriores de fontes e locais desconhecidos ou não confiáveis**
  
    Os seguintes scripts de Registro podem ser usados para definir a diretiva Bloqueio de Arquivos.
  
    **Observação** A modificação incorreta do Registro pode causar problemas sérios que podem exigir a reinstalação do sistema operacional. A Microsoft não pode garantir que problemas decorrentes da modificação incorreta do Registro possam ser resolvidos. Você é responsável pela modificação do Registro.
  
    **Para o Office 2003**
  
    Windows Registry Editor Versão 5.00
  
    \[HKEY\_CURRENT\_USER\\Software\\Microsoft\\Office\\11.0\\Excel\\Security\\FileOpenBlock\]
  
    "BinaryFiles"=dword:00000001
  
    **Observação** Para usar 'FileOpenBlock' com o Office 2003, todas as atualizações de segurança mais recentes do Office 2003 devem ser aplicadas.
  
    **Impacto da solução alternativa**: Os usuários que configuraram a diretiva Bloqueio de Arquivo e não configuraram um “diretório de isenção” especial, conforme a abordagem do [Artigo 922848 (em inglês) da Base de Conhecimento Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/922848) não poderão abrir os arquivos do Office 2003 ou de versões anteriores no Office 2003 nem no 2007 Microsoft Office System.
  
    **Como desfazer a solução alternativa:**
  
    Windows Registry Editor Versão 5.00
  
    \[HKEY\_CURRENT\_USER\\Software\\Microsoft\\Office\\11.0\\Excel\\Security\\FileOpenBlock\]
  
    "BinaryFiles"=dword:00000000
  
-   Não abra nem salve arquivos do Microsoft Office recebidos de fontes não confiáveis ou recebidos inesperadamente de fontes confiáveis. Essa vulnerabilidade pode ser explorada quando o usuário abre um arquivo especialmente criado.
  
#### Perguntas freqüentes sobre a vulnerabilidade de análise de fórmulas do Excel – CVE-2008-0115
  
**Qual é o escopo da vulnerabilidade?**    
Essa é uma vulnerabilidade de execução remota de código. O invasor que explorar com êxito essa vulnerabilidade poderá assumir remotamente o controle total de um sistema afetado. O invasor poderá instalar programas ou exibir, alterar ou excluir dados; ou criar novas contas com direitos totais de usuário.
  
**O que provoca a vulnerabilidade?**    
A vulnerabilidade é causada por um erro de cálculo de memória ao analisar informações da fórmula em um arquivo especialmente criado do Excel. O erro pode corromper a memória do sistema de uma forma que permite a um invasor executar um código arbitrário.
  
**Para que um invasor pode usar a vulnerabilidade?**    
Um invasor que explorar com êxito essa vulnerabilidade pode executar o código arbitrário como o usuário conectado. Se um usuário estiver conectado com direitos administrativos, o invasor poderá assumir o controle total do sistema afetado. O invasor poderá instalar programas; exibir, alterar ou excluir dados; ou criar novas contas com direitos totais de usuário. Os usuários cujas contas são configuradas com poucos direitos de usuário no sistema correm menos riscos do que aqueles que possuem direitos administrativos.
  
**De que forma o invasor pode explorar a vulnerabilidade?**    
Essa vulnerabilidade requer que um usuário abra um arquivo malformado do Excel com uma versão afetada do Microsoft Excel.
  
Em um cenário de ataque por email, o invasor pode explorar a vulnerabilidade enviando um arquivo malformado do Excel para o usuário e persuadindo-o a abrir o arquivo.
  
Em um cenário de ataque com base na Web, um invasor terá que hospedar um site que contenha o arquivo do Office usado para tentar explorar essa vulnerabilidade. Além disso, sites comprometidos e sites que aceitem ou hospedem conteúdo fornecido pelo usuário podem conter conteúdo especialmente desenvolvido que pode explorar esta vulnerabilidade. Não há como um invasor forçar usuários a visitar o site especialmente criado. Em vez disso, o invasor terá que convencê-los a visitar o site, normalmente fazendo com que cliquem em um link que leve para esse site.
  
**Quais são os principais sistemas que correm riscos com a vulnerabilidade?**    
Os sistemas nos quais o Microsoft Excel é usado estão em risco. Os servidores correm mais riscos se os administradores permitirem que os usuários façam logon em servidores e executem programas. Entretanto, as práticas recomendadas não recomendam esse procedimento.
  
**O que a atualização faz?**    
A atualização elimina a vulnerabilidade, modificando a maneira como o Microsoft Excel valida as informações de fórmula ao carregar arquivos do Excel na memória.
  
**Quando este boletim de segurança foi lançado, essa vulnerabilidade já tinha sido divulgada publicamente?**    
Não. A Microsoft recebeu informações sobre essa vulnerabilidade por meio de divulgação responsável. A Microsoft não recebeu nenhuma informação indicando que essa vulnerabilidade tenha sido divulgada publicamente quando este boletim de segurança foi lançado pela primeira vez. Este boletim de segurança trata a vulnerabilidade exposta em particular assim como problemas adicionais descobertos por investigações internas.
  
**Quando este boletim de segurança foi lançado, a Microsoft tinha recebido algum relatório informando que essa vulnerabilidade estava sendo explorada?**    
Não. A Microsoft não recebeu nenhuma informação indicando que essa vulnerabilidade tenha sido usada publicamente para atacar clientes e não testemunhou nenhum exemplo de publicação de código de verificação de conceito, quando este boletim de segurança foi lançado pela primeira vez.
  
Vulnerabilidade de validação de texto com formatação do Excel – CVE-2008-0116  
-----------------------------------------------------------------------------
  

Existe uma vulnerabilidade de execução remota de código na maneira como o Excel trata valores de texto com formatação ao carregar dados de aplicativo na memória. Um invasor pode explorar a vulnerabilidade, enviando um arquivo malformado que pode ser hospedado em um site especialmente criado ou comprometido ou incluído como um anexo de email.
  
Para exibir essa vulnerabilidade como uma entrada padrão na lista Common Vulnerabilities and Exposures, consulte [CVE-2008-0116](http://www.cve.mitre.org/cgi-bin/cvename.cgi?name=cve-2008-0115).
  
#### Fatores atenuantes da vulnerabilidade de validação de texto com formatação do Excel – CVE-2008-0116
  
A atenuação refere-se a uma configuração, configuração comum ou prática recomendada geral, existindo num estado padrão, que possa reduzir a gravidade de exploração de uma vulnerabilidade. Os fatores de atenuação a seguir podem ser úteis em sua situação:
  
-   No cenário de ataque na Web, o invasor terá que hospedar um site contendo uma página da Web usada para explorar essa vulnerabilidade. Além disso, sites comprometidos e sites que aceitem ou hospedem conteúdo fornecido pelo usuário ou anúncios pode conter conteúdo especialmente desenvolvido que pode explorar esta vulnerabilidade. Em todos os casos, entretanto, um invasor não teria como forçar os usuários a visitarem os sites. Em vez disso, o invasor teria que convencer os usuários a visitar o site, geralmente fazendo com que eles cliquem em um link em um email ou mensagem do Instant Messenger que leva o usuário ao site do invasor.  
-   O invasor que explorar com êxito a vulnerabilidade poderá obter os mesmos direitos que o usuário local. Os usuários cujas contas são configuradas com poucos direitos de usuário no sistema correm menos riscos do que aqueles que possuem direitos administrativos.  
-   A vulnerabilidade não pode ser explorada automaticamente por email. Para que um ataque seja bem sucedido, um usuário deve abrir um anexo enviado em uma mensagem de email.  
-   Os usuários que instalaram e usam a [Office Document Open Confirmation Tool](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=8b5762d2-077f-4031-9ee6-c9538e9f2a2f) para Office 2000 receberão as opções **Abrir**, **Salvar** ou **Cancelar** antes de abrir um documento. Os recursos da Office Document Open Confirmation Tool estão incorporados no Office XP e em edições posteriores do Office.
  
#### Soluções alternativas para a vulnerabilidade de validação de texto com formatação do Excel – CVE-2008-0116
  
A solução alternativa refere-se a uma configuração ou alteração de configuração que não corrige a vulnerabilidade subjacente mas que ajudaria a bloquear vetores de ataque conhecidos antes de aplicar a atualização. A Microsoft testou as soluções alternativas e estados a seguir como parte do cenário que implica se uma solução alternativa reduziria funcionalidade:
  
-   **Use a diretiva Bloqueio de Arquivos do Microsoft Office para bloquear a abertura de documentos do Office 2003 e versões anteriores de fontes e locais desconhecidos ou não confiáveis**
  
    Os seguintes scripts de Registro podem ser usados para definir a diretiva Bloqueio de Arquivos.
  
    **Observação** A modificação incorreta do Registro pode causar problemas sérios que podem exigir a reinstalação do sistema operacional. A Microsoft não pode garantir que problemas decorrentes da modificação incorreta do Registro possam ser resolvidos. Você é responsável pela modificação do Registro.
  
    **Para o Office 2003**
  
    Windows Registry Editor Versão 5.00
  
    \[HKEY\_CURRENT\_USER\\Software\\Microsoft\\Office\\11.0\\Excel\\Security\\FileOpenBlock\]
  
    "BinaryFiles"=dword:00000001
  
    **Observação** Para usar 'FileOpenBlock' com o Office 2003, todas as atualizações de segurança mais recentes do Office 2003 devem ser aplicadas.
  
    **Impacto da solução alternativa**: Os usuários que configuraram a diretiva Bloqueio de Arquivo e não configuraram um “diretório de isenção” especial, conforme a abordagem do [Artigo 922848 (em inglês) da Base de Conhecimento Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/922848) não poderão abrir os arquivos do Office 2003 ou de versões anteriores no Office 2003 nem no 2007 Microsoft Office System.
  
    **Como desfazer a solução alternativa:**
  
    Windows Registry Editor Versão 5.00
  
    \[HKEY\_CURRENT\_USER\\Software\\Microsoft\\Office\\11.0\\Excel\\Security\\FileOpenBlock\]
  
    "BinaryFiles"=dword:00000000
  
-   Não abra nem salve arquivos do Microsoft Office recebidos de fontes não confiáveis ou recebidos inesperadamente de fontes confiáveis. Essa vulnerabilidade pode ser explorada quando o usuário abre um arquivo especialmente criado.
  
#### Perguntas freqüentes sobre a vulnerabilidade de validação de texto com formatação do Excel – CVE-2008-0116
  
**Qual é o escopo da vulnerabilidade?**    
Essa é uma vulnerabilidade de execução remota de código. O invasor que explorar com êxito essa vulnerabilidade poderá assumir remotamente o controle total de um sistema afetado. O invasor poderá instalar programas ou exibir, alterar ou excluir dados; ou criar novas contas com direitos totais de usuário.
  
**O que provoca a vulnerabilidade?**    
O Microsoft Excel não executa validações suficientes de valores de texto com formatação ao carregar dados de aplicativo na memória.
  
**Para que um invasor pode usar a vulnerabilidade?**    
Um invasor que explorar com êxito essa vulnerabilidade pode executar o código arbitrário como o usuário conectado. Se um usuário estiver conectado com direitos administrativos, o invasor poderá assumir o controle total do sistema afetado. O invasor poderá instalar programas; exibir, alterar ou excluir dados; ou criar novas contas com direitos totais de usuário. Os usuários cujas contas são configuradas com poucos direitos de usuário no sistema correm menos riscos do que aqueles que possuem direitos administrativos.
  
**De que forma o invasor pode explorar a vulnerabilidade?**    
Essa vulnerabilidade requer que um usuário abra um arquivo malformado do Excel com uma versão afetada do Microsoft Excel.
  
Em um cenário de ataque por email, o invasor pode explorar a vulnerabilidade enviando um arquivo malformado do Excel para o usuário e persuadindo-o a abrir o arquivo.
  
Em um cenário de ataque com base na Web, um invasor terá que hospedar um site que contenha o arquivo do Office usado para tentar explorar essa vulnerabilidade. Além disso, sites comprometidos e sites que aceitem ou hospedem conteúdo fornecido pelo usuário podem conter conteúdo especialmente desenvolvido que pode explorar esta vulnerabilidade. Não há como um invasor forçar usuários a visitar o site especialmente criado. Em vez disso, o invasor terá que convencê-los a visitar o site, normalmente fazendo com que cliquem em um link que leve para esse site.
  
**Quais são os principais sistemas que correm riscos com a vulnerabilidade?**    
Os sistemas nos quais o Microsoft Excel é usado estão em risco. Os servidores correm mais riscos se os administradores permitirem que os usuários façam logon em servidores e executem programas. Entretanto, as práticas recomendadas não recomendam esse procedimento.
  
**O que a atualização faz?**    
A atualização elimina a vulnerabilidade, modificando a maneira como o Microsoft Excel valida valores de dados de texto com formatação ao carregar arquivos especialmente criados do Excel.
  
**Quando este boletim de segurança foi lançado, essa vulnerabilidade já tinha sido divulgada publicamente?**    
Não. A Microsoft recebeu informações sobre essa vulnerabilidade por meio de divulgação responsável. A Microsoft não recebeu nenhuma informação indicando que essa vulnerabilidade tenha sido divulgada publicamente quando este boletim de segurança foi lançado pela primeira vez. Este boletim de segurança trata a vulnerabilidade exposta em particular assim como problemas adicionais descobertos por investigações internas.
  
**Quando este boletim de segurança foi lançado, a Microsoft tinha recebido algum relatório informando que essa vulnerabilidade estava sendo explorada?**    
Não. A Microsoft não recebeu nenhuma informação indicando que essa vulnerabilidade tenha sido usada publicamente para atacar clientes e não testemunhou nenhum exemplo de publicação de código de verificação de conceito, quando este boletim de segurança foi lançado pela primeira vez.
  
Vulnerabilidade de formatação condicional do Excel – CVE-2008-0117  
------------------------------------------------------------------
  

Existe uma vulnerabilidade de execução remota de código na maneira como o Excel trata os valores de formatação condicional. Um invasor pode explorar a vulnerabilidade, enviando um arquivo malformado que pode ser hospedado em um site especialmente criado ou comprometido ou incluído como um anexo de email.
  
Para exibir essa vulnerabilidade como uma entrada padrão na lista Common Vulnerabilities and Exposures, consulte [CVE-2008-0117](http://www.cve.mitre.org/cgi-bin/cvename.cgi?name=cve-2008-0117).
  
#### Fatores atenuantes da vulnerabilidade de formatação condicional do Excel – CVE-2008-0117
  
A atenuação refere-se a uma configuração, configuração comum ou prática recomendada geral, existindo num estado padrão, que possa reduzir a gravidade de exploração de uma vulnerabilidade. Os fatores de atenuação a seguir podem ser úteis em sua situação:
  
-   No cenário de ataque na Web, o invasor terá que hospedar um site contendo uma página da Web usada para explorar essa vulnerabilidade. Além disso, sites comprometidos e sites que aceitem ou hospedem conteúdo fornecido pelo usuário ou anúncios pode conter conteúdo especialmente desenvolvido que pode explorar esta vulnerabilidade. Em todos os casos, entretanto, um invasor não teria como forçar os usuários a visitarem os sites. Em vez disso, o invasor teria que convencer os usuários a visitar o site, geralmente fazendo com que eles cliquem em um link em um email ou mensagem do Instant Messenger que leva o usuário ao site do invasor.  
-   O invasor que explorar com êxito a vulnerabilidade poderá obter os mesmos direitos que o usuário local. Os usuários cujas contas são configuradas com poucos direitos de usuário no sistema correm menos riscos do que aqueles que possuem direitos administrativos.  
-   A vulnerabilidade não pode ser explorada automaticamente por email. Para que um ataque seja bem sucedido, um usuário deve abrir um anexo enviado em uma mensagem de email.  
-   Os usuários que instalaram e usam a [Office Document Open Confirmation Tool](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=8b5762d2-077f-4031-9ee6-c9538e9f2a2f) para Office 2000 receberão as opções **Abrir**, **Salvar** ou **Cancelar** antes de abrir um documento. Os recursos da Office Document Open Confirmation Tool estão incorporados no Office XP e em edições posteriores do Office.
  
#### Soluções alternativas para a vulnerabilidade de formatação condicional do Excel – CVE-2008-0117
  
A solução alternativa refere-se a uma configuração ou alteração de configuração que não corrige a vulnerabilidade subjacente mas que ajudaria a bloquear vetores de ataque conhecidos antes de aplicar a atualização. A Microsoft testou as soluções alternativas e estados a seguir como parte do cenário que implica se uma solução alternativa reduziria funcionalidade:
  
-   Não abra nem salve arquivos do Microsoft Office recebidos de fontes não confiáveis ou recebidos inesperadamente de fontes confiáveis. Essa vulnerabilidade pode ser explorada quando o usuário abre um arquivo especialmente criado.
  
#### Perguntas freqüentes sobre a vulnerabilidade de formatação condicional do Excel – CVE-2008-0117
  
**Qual é o escopo da vulnerabilidade?**    
Essa é uma vulnerabilidade de execução remota de código. O invasor que explorar com êxito essa vulnerabilidade poderá assumir remotamente o controle total de um sistema afetado. O invasor poderá instalar programas ou exibir, alterar ou excluir dados; ou criar novas contas com direitos totais de usuário.
  
**O que provoca a vulnerabilidade?**    
O Microsoft Excel não executa validações suficientes de valores de formatação condicional.
  
**Para que um invasor pode usar a vulnerabilidade?**    
Um invasor que explorar com êxito essa vulnerabilidade pode executar o código arbitrário como o usuário conectado. Se um usuário estiver conectado com direitos administrativos, o invasor poderá assumir o controle total do sistema afetado. O invasor poderá instalar programas; exibir, alterar ou excluir dados; ou criar novas contas com direitos totais de usuário. Os usuários cujas contas são configuradas com poucos direitos de usuário no sistema correm menos riscos do que aqueles que possuem direitos administrativos.
  
**De que forma o invasor pode explorar a vulnerabilidade?**    
Essa vulnerabilidade requer que um usuário abra um arquivo malformado do Excel com uma versão afetada do Microsoft Excel.
  
Em um cenário de ataque por email, o invasor pode explorar a vulnerabilidade enviando um arquivo malformado do Excel para o usuário e persuadindo-o a abrir o arquivo.
  
Em um cenário de ataque com base na Web, um invasor terá que hospedar um site que contenha o arquivo do Office usado para tentar explorar essa vulnerabilidade. Além disso, sites comprometidos e sites que aceitem ou hospedem conteúdo fornecido pelo usuário podem conter conteúdo especialmente desenvolvido que pode explorar esta vulnerabilidade. Não há como um invasor forçar usuários a visitar o site especialmente criado. Em vez disso, o invasor terá que convencê-los a visitar o site, normalmente fazendo com que cliquem em um link que leve para esse site.
  
**Quais são os principais sistemas que correm riscos com a vulnerabilidade?**    
Os sistemas nos quais o Microsoft Excel é usado estão em risco. Os servidores correm mais riscos se os administradores permitirem que os usuários façam logon em servidores e executem programas. Entretanto, as práticas recomendadas não recomendam esse procedimento.
  
**O que a atualização faz?**    
A atualização elimina a vulnerabilidade, modificando a maneira como o Microsoft Excel valida valores de formatação condicionais ao abrir arquivos do Excel.
  
**Quando este boletim de segurança foi lançado, essa vulnerabilidade já tinha sido divulgada publicamente?**    
Não. A Microsoft recebeu informações sobre essa vulnerabilidade por meio de divulgação responsável. A Microsoft não recebeu nenhuma informação indicando que essa vulnerabilidade tenha sido divulgada publicamente quando este boletim de segurança foi lançado pela primeira vez. Este boletim de segurança trata a vulnerabilidade exposta em particular assim como problemas adicionais descobertos por investigações internas.
  
**Quando este boletim de segurança foi lançado, a Microsoft tinha recebido algum relatório informando que essa vulnerabilidade estava sendo explorada?**    
Não. A Microsoft não recebeu nenhuma informação indicando que essa vulnerabilidade tenha sido usada publicamente para atacar clientes e não testemunhou nenhum exemplo de publicação de código de verificação de conceito, quando este boletim de segurança foi lançado pela primeira vez.
  
Vulnerabilidade de validação de macro – CVE-2008-0081  
-----------------------------------------------------
  

Existe uma vulnerabilidade de execução remota de código na maneira como o Excel trata as macros ao abrir arquivos do Excel especialmente criados. Um invasor pode explorar a vulnerabilidade, enviando um arquivo malformado que pode ser hospedado em um site especialmente criado ou comprometido ou incluído como um anexo de email.
  
Para exibir essa vulnerabilidade como uma entrada padrão na lista Common Vulnerabilities and Exposures, consulte [CVE-2008-0181](http://www.cve.mitre.org/cgi-bin/cvename.cgi?name=cve-2008-0081).
  
#### Fatores atenuantes para a vulnerabilidade de validação de macro – CVE-2008-0081
  
A atenuação refere-se a uma configuração, configuração comum ou prática recomendada geral, existindo num estado padrão, que possa reduzir a gravidade de exploração de uma vulnerabilidade. Os fatores de atenuação a seguir podem ser úteis em sua situação:
  
-   No cenário de ataque na Web, o invasor terá que hospedar um site contendo uma página da Web usada para explorar essa vulnerabilidade. Além disso, sites comprometidos e sites que aceitem ou hospedem conteúdo fornecido pelo usuário ou anúncios pode conter conteúdo especialmente desenvolvido que pode explorar esta vulnerabilidade. Em todos os casos, entretanto, um invasor não teria como forçar os usuários a visitarem os sites. Em vez disso, o invasor teria que convencer os usuários a visitar o site, geralmente fazendo com que eles cliquem em um link em um email ou mensagem do Instant Messenger que leva o usuário ao site do invasor.  
-   O invasor que explorar com êxito a vulnerabilidade poderá obter os mesmos direitos que o usuário local. Os usuários cujas contas são configuradas com poucos direitos de usuário no sistema correm menos riscos do que aqueles que possuem direitos administrativos.  
-   A vulnerabilidade não pode ser explorada automaticamente por email. Para que um ataque seja bem sucedido, um usuário deve abrir um anexo enviado em uma mensagem de email.  
-   Os usuários que instalaram e usam a [Office Document Open Confirmation Tool](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=8b5762d2-077f-4031-9ee6-c9538e9f2a2f) para Office 2000 receberão as opções **Abrir**, **Salvar** ou **Cancelar** antes de abrir um documento. Os recursos da Office Document Open Confirmation Tool estão incorporados no Office XP e em edições posteriores do Office.
  
#### Soluções alternativas para a vulnerabilidade de validação de macro – CVE-2008-0081
  
A solução alternativa refere-se a uma configuração ou alteração de configuração que não corrige a vulnerabilidade subjacente mas que ajudaria a bloquear vetores de ataque conhecidos antes de aplicar a atualização. A Microsoft testou as soluções alternativas e estados a seguir como parte do cenário que implica se uma solução alternativa reduziria funcionalidade:
  
-   **Use o Microsoft Office Isolated Conversion Environment (MOICE) ao abrir arquivos de fontes desconhecidas ou não confiáveis**
  
    O Microsoft Office Isolated Conversion Environment (MOICE) protegerá as instalações do Office 2003 abrindo de maneira mais segura arquivos com formato binário do Word, Excel e PowerPoint.
  
    Para instalar o MOICE, é preciso ter o Office 2003 ou 2007 instalado.
  
    Para instalar o MOICE, é preciso ter o Pacote de compatibilidade para formatos de arquivo do Word, Excel e PowerPoint 2007. O pacote de compatibilidade está disponível para download gratuitamente no Centro de Download da Microsoft:
  
    [Baixe o pacote FileFormatConverters.exe agora](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=941b3470-3ae9-4aee-8f43-c6bb74cd1466&amp;amp;displaylang=en)
  
    O MOICE requer todas as atualizações recomendadas para todos os programas do Office. Visite o Microsoft Update para instalar todas as atualizações recomendadas:
  
    http://update.microsoft.com/microsoftupdate/v6/default.aspx?ln=en-us
  
    Para ativar o MOICE, altere o identificador registrado para os formatos de arquivo .xls, .xlt e .xla. A tabela a seguir descreve o comando para ativar ou desativar o MOICE para os formatos de arquivo .xls, .xlt e .xla:
  
| Comando a ser usado para ativar o MOICE como manipulador registrado | Comando a ser usado para desativar o MOICE como manipulador registrado |  
|---------------------------------------------------------------------|------------------------------------------------------------------------|  
| ASSOC .XLS=oice.excel.sheet                                         | ASSOC .xls=Excel.Sheet.8                                               |  
| ASSOC .XLT=oice.excel.template                                      | ASSOC .xlt=Excel.Template                                              |  
| ASSOC .XLA=oice.excel.addin                                         | ASSOC .xla=Excel.Addin                                                 |
  
Para obter mais informações sobre o MOICE, consulte o [Artigo 935865 (em inglês) da Base de Conhecimento Microsoft.](http://support.microsoft.com/kb/935865)
  
**Impacto da solução alternativa:** O Office 2003 e os documentos com formatos anteriores convertidos para o formato XML Aberto do 2007 Microsoft Office System pelo MOICE não manterão a funcionalidade de macro. Além disso, os documentos com senhas ou aqueles protegidos com Digital Right Management (DRM) não podem ser convertidos.
  
-   **Use a diretiva Bloqueio de Arquivos do Microsoft Office para bloquear a abertura do Office 2003 e documentos anteriores de fontes desconhecidas ou não confiáveis e locais.**
  
    Os seguintes scripts de Registro podem ser usados para definir a diretiva Bloqueio de Arquivos.
  
    **Observação** A modificação incorreta do Registro pode causar problemas sérios que podem exigir a reinstalação do sistema operacional. A Microsoft não pode garantir que problemas decorrentes da modificação incorreta do Registro possam ser resolvidos. Você é responsável pela modificação do Registro.
  
    Windows Registry Editor Versão 5.00
  
    \[HKEY\_CURRENT\_USER\\Software\\Microsoft\\Office\\11.0\\Excel\\Security\\FileOpenBlock\]
  
    "BinaryFiles"=dword:00000001
  
    **Observação** Para usar 'FileOpenBlock' com o Office 2003, todas as atualizações de segurança mais recentes do Office 2003 devem ser aplicadas.
  
    **Impacto da solução alternativa**: Os usuários que configuraram a diretiva Bloqueio de Arquivo e não configuraram um “diretório de isenção” especial, conforme a abordagem do [Artigo 922848 (em inglês) da Base de Conhecimento Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/922848) não poderão abrir os arquivos do Office 2003 ou de versões anteriores no Office 2003 nem no 2007 Microsoft Office System.
  
    **Como desfazer a solução alternativa:**
  
    Windows Registry Editor Versão 5.00
  
    \[HKEY\_CURRENT\_USER\\Software\\Microsoft\\Office\\11.0\\Excel\\Security\\FileOpenBlock\]
  
    "BinaryFiles"=dword:00000000
  
-   Não abra nem salve arquivos do Microsoft Office recebidos de fontes não confiáveis ou recebidos inesperadamente de fontes confiáveis. Essa vulnerabilidade pode ser explorada quando o usuário abre um arquivo especialmente criado.
  
#### Perguntas freqüentes sobre a vulnerabilidade de validação de macro – CVE-2008-0081
  
**Qual é o escopo da vulnerabilidade?**    
Essa é uma vulnerabilidade de execução remota de código. O invasor que explorar com êxito essa vulnerabilidade poderá assumir remotamente o controle total de um sistema afetado. O invasor poderá instalar programas ou exibir, alterar ou excluir dados; ou criar novas contas com direitos totais de usuário.
  
**O que provoca a vulnerabilidade?**    
O Microsoft Excel não valida corretamente as informações de macro ao carregar os arquivos do Excel especialmente criados.
  
**Para que um invasor pode usar a vulnerabilidade?**    
Um invasor que explorou com êxito esta vulnerabilidade pode executar o código arbitrário como o usuário conectado. Se um usuário estiver conectado com direitos administrativos, o invasor poderá assumir o controle total do sistema afetado. O invasor poderá instalar programas; exibir, alterar ou excluir dados; ou criar novas contas com direitos totais de usuário. Os usuários cujas contas são configuradas com poucos direitos de usuário no sistema correm menos riscos do que aqueles que possuem direitos administrativos.
  
**De que forma o invasor pode explorar a vulnerabilidade?**    
Essa vulnerabilidade requer que um usuário abra um arquivo malformado do Excel com uma versão afetada do Microsoft Excel.
  
Em um cenário de ataque por email, um invasor pode explorar a vulnerabilidade, enviando para o usuário um arquivo do Excel especialmente criado e convencendo-o a abrir o arquivo.
  
Em um cenário de ataque com base na Web, um invasor terá que hospedar um site que contenha o arquivo do Office usado para tentar explorar essa vulnerabilidade. Além disso, sites comprometidos e sites que aceitem ou hospedem conteúdo fornecido pelo usuário podem conter conteúdo especialmente desenvolvido que pode explorar esta vulnerabilidade. Não há como um invasor forçar usuários a visitar o site especialmente criado. Em vez disso, o invasor terá que convencê-los a visitar o site, normalmente fazendo com que cliquem em um link que leve para esse site.
  
**Quais são os principais sistemas que correm riscos com a vulnerabilidade?**    
Os sistemas nos quais o Microsoft Excel é usado estão em risco. Os servidores correm mais riscos se os administradores permitirem que os usuários façam logon em servidores e executem programas. Entretanto, as práticas recomendadas não recomendam esse procedimento.
  
**O que a atualização faz?**    
A atualização elimina a vulnerabilidade modificando a maneira pela qual o Microsoft Excel valida as informações de macro.
  
**Quando este boletim de segurança foi lançado, essa vulnerabilidade já tinha sido divulgada publicamente?**    
Sim. Esta vulnerabilidade foi relatada publicamente quando esse boletim de segurança foi originalmente emitido. Ela recebeu o número [CVE-2008-0081](http://www.cve.mitre.org/cgi-bin/cvename.cgi?name=cve-2008-0081) da lista Common Vulnerability and Exposure. Essa vulnerabilidade foi descrita pela primeira vez no [Comunicado de Segurança da Microsoft 947563](http://www.microsoft.com/brasil/technet/seguranca/advisory/947563.mspx).
  
**Quando este boletim de segurança foi lançado, a Microsoft tinha recebido algum relatório informando que essa vulnerabilidade estava sendo explorada?**    
Sim. Quando este boletim de segurança foi emitido, a Microsoft recebeu informações de que essa vulnerabilidade estava sendo explorada.
  
### Informações da atualização
  
Orientação e ferramentas de detecção e implantação  
--------------------------------------------------
  

Gerencie as atualizações de software e segurança que você precisa instalar em servidores, computadores desktop e notebooks em sua organização. Para obter mais informações, consulte o [Centro de Gerenciamento de Atualização do Technet](http://technet.microsoft.com/pt-br/updatemanagement/default.aspx). O site [Microsoft TechNet Security](http://www.microsoft.com/brasil/technet/seguranca) fornece informações adicionais sobre segurança em produtos da Microsoft.
  
As atualizações de segurança estão disponíveis no [Microsoft Update](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=40747), [Windows Update](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21130) e [Office Update](http://office.microsoft.com/pt-br/downloads/default.aspx). As atualizações de segurança também estão disponíveis no [Centro de Download da Microsoft](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21129). Você poderá encontrá-las com mais facilidade executando uma pesquisa com a palavra-chave "atualização de segurança".
  
Por fim, as atualizações de segurança podem ser baixadas do [Microsoft Update Catalog](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=96155). O Microsoft Update Catalog fornece um catálogo pesquisável de conteúdo disponibilizado por meio do Windows Update e Microsoft Update, incluindo atualizações de segurança, drivers e service packs. Ao pesquisar usando o número do boletim de segurança (como "MS07-036"), é possível adicionar todas as atualizações aplicáveis em sua cesta (incluindo idiomas diferentes para uma atualização) e baixá-las na pasta de sua escolha. Para obter mais informações sobre o Microsoft Update Catalog, consulte as [Perguntas Freqüentes sobre Microsoft Update Catalog.](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=97900)
  
**Orientação para detecção e implantação**
  
A Microsoft está oferecendo uma orientação de detecção e implantação para as atualizações de segurança deste mês. Esta orientação também ajudará aos profissionais de TI a entender como eles podem usar as várias ferramentas para ajudar a implantar a atualização de segurança, tal como o Windows Update, Microsoft Update, Atualização do Office, as ferramentas MBSA (Microsoft Baseline Security Analyzer), Office Detection Tool, Microsoft Systems Management Server (SMS), Extended Security Update Inventory Tool e a EST (Enterprise Update Scan Tool). Para obter mais informações, consulte o [Artigo 910723 (em inglês) da Base de Conhecimento Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/910723).
  
**Microsoft Baseline Security Analyzer**
  
O MBSA (Microsoft Baseline Security Analyzer) permite aos administradores pesquisar, em sistemas locais e remotos, atualizações de segurança ausentes e problemas de configuração de segurança comuns. Para obter mais informações sobre o MBSA, visite o site do [Microsoft Baseline Security Analyzer](http://www.microsoft.com/brasil/technet/seguranca/mbsa/).
  
A tabela a seguir fornece o resumo de detecção do MBSA para esta atualização de segurança.
  
| Software                                                                                          | MBSA 2.0.1 |  
|---------------------------------------------------------------------------------------------------|------------|  
| Microsoft Office 2000 Service Pack 3                                                              | Não        |  
| Microsoft Office XP Service Pack 3                                                                | Sim        |  
| Microsoft Office 2003 Service Pack 2                                                              | Sim        |  
| Microsoft Office Excel Viewer 2003                                                                | Sim        |  
| 2007 Microsoft Office System                                                                      | Sim        |  
| Pacote de compatibilidade da Microsoft para formatos de arquivos do Word, Excel e PowerPoint 2007 | Sim        |  
| Microsoft Office 2004 para Mac                                                                    | Não        |  
| Microsoft Office 2008 para Mac                                                                    | Não        |
  
Para obter mais informações sobre o MBSA 2.0.1, consulte [Perguntas freqüentes sobre o MBSA 2.0](http://www.microsoft.com/brasil/technet/seguranca/tools/mbsa2/qa.mspx) (em inglês).
  
**Observação** Para os clientes que usam software herdado sem suporte pelo MBSA 2.0.1, Microsoft Update e Windows Server Update Services: Visite o [Microsoft Baseline Security Analyzer](http://www.microsoft.com/brasil/technet/seguranca/tools/mbsahome.mspx) e consulte a seção **Suporte ao produto herdado** sobre como criar a detecção de atualização de segurança abrangente com ferramentas herdadas.
  
**Windows Server Update Services**
  
Usando o WSUS (Windows Server Update Services), os administradores podem implantar de forma rápida e confiável as mais recentes atualizações críticas e de segurança dos sistemas operacionais Windows 2000 e posterior, Office XP e posterior, Exchange Server 2003, e SQL Server 2000 nos sistemas operacionais Windows 2000 e posterior. Para obter mais informações sobre como implantar esta atualização de segurança usando o recurso Windows Server Update Services, visite o [site do Windows Server Update Services](http://www.microsoft.com/brasil/technet/seguranca/wsus/default.mspx).
  
**Systems Management Server**
  
A tabela a seguir fornece o resumo de detecção de SMS para esta atualização de segurança.
  
| Software                                                                                          | SMS 2.0 | SMS 2003 com SUSFP | SMS 2003 com ITMU | SCCM 2007 |  
|---------------------------------------------------------------------------------------------------|---------|--------------------|-------------------|-----------|  
| Microsoft Office 2000 Service Pack 3                                                              | Sim     | Sim                | Não               | Não       |  
| Microsoft Office XP Service Pack 3                                                                | Sim     | Sim                | Sim               | Sim       |  
| Microsoft Office 2003 Service Pack 2                                                              | Sim     | Sim                | Sim               | Sim       |  
| Microsoft Office Excel Viewer 2003                                                                | Sim     | Sim                | Sim               | Sim       |  
| 2007 Microsoft Office System                                                                      | Não     | Não                | Sim               | Sim       |  
| Pacote de compatibilidade da Microsoft para formatos de arquivos do Word, Excel e PowerPoint 2007 | Não     | Não                | Sim               | Sim       |  
| Microsoft Office 2004 para Mac                                                                    | Não     | Não                | Não               | Não       |  
| Microsoft Office 2008 para Mac                                                                    | Não     | Não                | Não               | Não       |
  
Para o SMS 2.0 e SMS 2003, o SMS SUS Feature Pack (SUSFP), que inclui a ferramenta Security Update Inventory Tool (SUIT), pode ser usado pelo SMS para detectar atualizações de segurança. O SMS SUIT usa o mecanismo do MBSA 1.2.1 para detecção. Para obter mais informações sobre SUIT, visite o seguinte [site da Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/894154/). Para obter mais informações sobre as limitações da SUIT, consulte o [Artigo 306460 (em inglês) da Base de Conhecimento Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/306460/). O SMS SUS Feature Pack também inclui a ferramenta Office Inventory da Microsoft para detectar atualizações necessárias para aplicativos do Microsoft Office.
  
Para o SMS 2003, a ferramenta Inventário do SMS 2003 para Microsoft Updates pode ser usada pelo SMS para detectar as atualizações de segurança oferecidas pelo [Microsoft Update](http://update.microsoft.com/microsoftupdate) e que tenham suporte do [Windows Server Update Services](http://www.microsoft.com/brasil/technet/seguranca/wsus/default.mspx). Para obter mais informações a ferramenta ITMU do SMS 2003, visite o seguinte [site da Microsoft](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=72181). O SMS 2003 também pode usar a ferramenta Office Inventory da Microsoft para detectar as atualizações necessárias dos aplicativos do Microsoft Office.
  
O SCCM (System Center Configuration Manager) 2007 usa WSUS 3.0 para detectar atualizações. Para obter mais informações sobre o Gerenciamento de atualização de software do SCCM 2007, visite o [System Center Configuration Manager 2007](http://technet.microsoft.com/en-us/library/bb735860.aspx).
  
Para obter mais informações sobre o SMS, visite o [site do SMS](http://www.microsoft.com/brasil/sms).
  
Para obter informações detalhadas, consulte o [Artigo 910723 (em inglês) da Base de Conhecimento Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/910723). Lista de resumo de detecção mensal e os artigos de diretrizes de implantação.
  
**Observação** Se você usou um Ponto de instalação administrativa para implantar o Office 2000, Office XP ou Office 2003, talvez você não consiga implantar a atualização usando o SMS se tiver atualizado o AIP a partir da linha de base original. Para obter mais informações, consulte o tópico **Ponto de instalação administrativa do Office** nesta seção.
  
**Ponto de instalação administrativa do Office**
  
Se você instalou o aplicativo a partir de uma localização de servidor, o administrador do servidor deve atualizar essa localização com a atualização administrativa e implantar esta atualização no seu sistema.
  
-   Para as versões suportadas do Microsoft Office 2000, consulte [Como criar um ponto de instalação administrativa.](http://office.microsoft.com/en-us/ork2000/ha011380221033.aspx) Para obter mais informações sobre como alterar a fonte de um sistema cliente de um ponto de instalação administrativa atualizado para uma fonte de linha de base original do Office 2000 ou Service Pack 3 (SP3), consulte o [Artigo 932889 (em inglês) da Base de Conhecimento Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/932889).  
    **Observação** Se você pretende fazer um gerenciamento de atualizações de software centralizado a partir de uma imagem administrativa atualizada, poderá encontrar mais informações no artigo [Atualizando clientes do Office 2000 a partir de uma imagem administrativa corrigida](http://office.microsoft.com/en-us/ork2000/ha011525661033.aspx?pid=ch102053491033) (em inglês).  
-   Para as versões suportadas do Microsoft Office XP, consulte [Criando um ponto de instalação administrativa.](http://office.microsoft.com/en-us/orkxp/ha011363091033.aspx) Para obter mais informações sobre como mudar a fonte de um sistema cliente de um ponto de instalação administrativa atualizado para uma fonte de linha de base original do Office XP ou Service Pack 3 (SP3), consulte o [artigo 922665 (em inglês) da Base de Conhecimento Microsoft.](http://support.microsoft.com/kb/922665)  
    **Observação** Se você pretende fazer um gerenciamento de atualizações de software centralizado a partir de uma imagem administrativa atualizada, poderá encontrar mais informações no artigo [Atualizando clientes do Office XP a partir de uma imagem administrativa corrigida](http://office.microsoft.com/en-us/orkxp/ha011525721033.aspx) (em inglês).  
-   Para as versões suportadas do Microsoft Office 2003, consulte [Criando um ponto de instalação administrativa.](http://office.microsoft.com/en-us/ork2003/ha011401931033.aspx) Se você tiver um Ponto de instalação administrativa com uma versão não suportada do Microsoft Office 2003, consulte o [Artigo 902349 (em inglês) da Base de Conhecimento Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/902349).  
    **Observação** Se você pretende fazer um gerenciamento de atualizações de software centralizado a partir de uma imagem administrativa atualizada, poderá encontrar mais informações no artigo [Distribuindo atualizações do Office 2003](http://office.microsoft.com/en-us/ork2003/ha011402381033.aspx?pid=ch011480761033) (em inglês).  
-   Para as versões suportadas do sistema Microsoft Office 2007, consulte [Criar um ponto de instalação de rede para o Office 2007](http://technet2.microsoft.com/office/f/?en-us/library/72c9ae03-1342-4524-8242-1524fbd068a51033.mspx).  
    **Observação** Se você pretende fazer um gerenciamento centralizado das atualizações de segurança, use o Windows Server Update Services. Para obter mais informações sobre como implantar atualizações de segurança para o sistema Microsoft Office 2007 usando o Windows Server Update Services, visite o [site do Windows Server Update Services](http://www.microsoft.com/brasil/technet/seguranca/wsus/default.mspx).
  
Implantação de atualização de segurança  
---------------------------------------
  

**Softwares afetados**
  
Para obter informações sobre a atualização de segurança específica para seu software afetado, clique na seção apropriada:
  
#### Excel 2000 (todas as edições)
  
**Tabela de referência**
  
A tabela a seguir contém as informações de atualização de segurança desse software. Você pode encontrar informações adicionais na subseção **Informações de implantação**, nesta seção.

 
<p> </p>
<table style="border:1px solid black;">
<colgroup>
<col width="50%" />
<col width="50%" />
</colgroup>
<tbody>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Inclusão em Service Packs futuros</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">Não há mais service packs planejados para este software. A atualização desse problema poderá ser incluída em um pacote cumulativo de atualizações futuro.</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Implantação</strong></td>
<td style="border:1px solid black;"></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Instalar sem intervenção do usuário</td>
<td style="border:1px solid black;">office2000-kb946979-fullfile-enu /q:a</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Instalar sem reinicializar</td>
<td style="border:1px solid black;">office2000-kb946979-fullfile-enu /r:n</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Arquivo de log de atualização</td>
<td style="border:1px solid black;">Não Aplicável</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Mais informações</td>
<td style="border:1px solid black;">Para detecção e implantação, consulte a subseção <strong>Orientação e ferramentas para detecção e implantação.</strong>
Para os recursos que podem ser instalados de forma seletiva, consulte a subseção <strong>Recursos do Office para instalações administrativas</strong>, nesta seção.</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Necessidade de Reinicialização</strong></td>
<td style="border:1px solid black;"></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Reinicialização necessária?</td>
<td style="border:1px solid black;">Essa atualização não requer reinicialização.</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Hotpatching</td>
<td style="border:1px solid black;">Não Aplicável</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Informações sobre remoção</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">Depois que você instalar a atualização, não será possível removê-la. Para reverter para uma instalação antes de a atualização ter sido instalada, é necessário remover o aplicativo e instalá-lo novamente usando a mídia original.</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Informações sobre o arquivo</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">Consulte a subseção <strong>Informações sobre o arquivo</strong> abaixo para obter o manifesto de arquivo completo</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Verificação da Chave do Registro</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">Não Aplicável</td>
</tr>
</tbody>
</table>
  
#### Informações sobre o arquivo
  
A versão em inglês desta atualização de segurança tem os atributos de arquivo relacionados na tabela abaixo. As datas e as horas destes arquivos estão de acordo com a hora universal coordenada (UTC). Quando você exibe as informações do arquivo, ele é convertido para a hora local. Para saber a diferença entre o UTC e o horário local, use a guia **Fuso Horário** na ferramenta Data e Hora, no Painel de Controle.
  
Para todas as edições suportadas do Excel 2000:
  
| Nome do arquivo | Versão     | Data                   | Hora  | Tamanho   |  
|-----------------|------------|------------------------|-------|-----------|  
| Excel.exe       | 9.0.0.8968 | 5 de fevereiro de 2008 | 03:37 | 6.915.184 |
  
**Observação** Para obter uma lista completa de versões com suporte, consulte o índice de ciclo de vida de suporte. Para obter uma lista completa de service packs, consulte [Ciclo de vida de service packs com suporte](http://support.microsoft.com/gp/lifesupsps). Para obter mais informações sobre a diretiva de ciclo de vida de suporte, consulte [Ciclo de Vida do Suporte Microsoft.](http://support.microsoft.com/lifecycle/)
  
#### Recursos do Office para instalações administrativas
  
Os administradores do servidor que usam uma [Instalação administrativa do Windows Installer](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21685) devem atualizar a localização do servidor. Para obter mais informações sobre os Pontos de instalação administrativa, consulte as informações sobre o **Ponto de instalação administrativa do Office** na subseção **Orientação e ferramentas para detecção e implantação**.
  
A tabela a seguir contém a lista de nomes de recursos (com diferenciação de maiúsculas e minúsculas) que devem ser reinstalados para a atualização.
  
Para instalar todos os recursos, você pode usar **REINSTALL=ALL** ou instalar os recursos a seguir:
  
| Produto                                             | Recurso    |  
|-----------------------------------------------------|------------|  
| O9EXL, O9PRM, O9PRO, O9SBE, O9PIPC1, O9PIPC2, O9STD | ExcelFiles |
  
**Observação** No site Office Admin Update Center (em inglês), os administradores que trabalham em ambientes gerenciados podem encontrar recursos para implantar atualizações do Office em uma organização. Neste site, role e procure na seção **Update Resources** para a versão do software que você está atualizando. A [documentação do Windows Installer](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21685) também fornece mais informações sobre as opções de instalação suportadas pelo Windows Installer.
  
#### Informações de implantação
  
**Instalando a atualização**
  
É possível instalar a atualização a partir do link de download apropriado na seção Softwares afetados e não afetados. Se você instalou o aplicativo a partir de uma localização de servidor, o administrador do servidor deve atualizar essa localização com a atualização administrativa e implantar esta atualização no seu sistema. Para obter mais informações sobre os Pontos de instalação administrativa, consulte as informações sobre o **Ponto de instalação administrativa do Office** na subseção **Orientação e ferramentas para detecção e implantação**.
  
Esta atualização de segurança exige a instalação do Windows Installer 2.0 ou posterior no sistema. Todas versões suportadas do Windows incluem o Windows Installer 2.0 ou uma versão posterior.
  
Para instalar a versão mais recente do Windows Installer, visite um destes sites da Microsoft:
  
-   [Windows Installer 3.1 Redistributable](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=889482fc-5f56-4a38-b838-de776fd4138c&displaylang=en)  
-   [Windows Installer 2.0 Redistributable para Windows 2000 e Windows NT 4.0](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=33338)  
-   [Windows Installer 2.0 Redistributable para Windows 95, Windows 98, Windows 98 SE e Windows Millennium Edition](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=33337)
  
Para obter mais informações sobre a terminologia que aparece neste boletim, como *hotfix*, consulte o [Artigo 824684 (em inglês) da Base de Conhecimento Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/824684).
  
Esta atualização de segurança oferece suporte às seguintes opções de instalação:
  
Opções de instalação da atualização de segurança para as quais há suporte 

| Opção       | Descrição                                                                                                              |  
|-------------|------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|  
| **/q**      | Especifica o modo silencioso ou suprime avisos durante a extração dos arquivos.                                        |  
| **/q:u**    | Especifica o modo silencioso-usuário, que exibe algumas caixas de diálogo ao usuário.                                  |  
| **/q:a**    | Especifica o modo silencioso do administrador, que não exibe nenhuma caixa de diálogo ao usuário.                      |  
| **/t:path** | Especifica a pasta de destino para extração dos arquivos.                                                              |  
| **/c**      | Extrai os arquivos sem instalá-los. Se **/t:path** não for especificado, será solicitada uma pasta de destino.         |  
| **/c:path** | Substitui o comando Instalar definido pelo autor. Especifica o caminho e o nome do arquivo .inf ou .exe da instalação. |  
| **/r:n**    | Nunca reinicia o sistema após a instalação.                                                                            |  
| **/r:I**    | Solicita que o usuário reinicie o sistema, se necessário, exceto quando usado com **/q:a**                             |  
| **/r:a**    | Sempre reinicia o sistema após a instalação.                                                                           |  
| **/r:s**    | Reinicia o sistema após a instalação sem consultar o usuário.                                                          |  
| **/n:v**    | Não é feita a verificação de versão – Instala o programa sobre qualquer versão anterior.                               |
  
**Observação** É possível combinar essas opções em uma única linha de comando. Para obter compatibilidade com versões anteriores, a atualização de segurança também oferece suporte às opções de instalação utilizadas por versões anteriores do programa de instalação. Para obter mais informações sobre as opções de instalação suportadas, consulte o [Artigo 262841 (em inglês) da Base de Conhecimento Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/262841).
  
**Removendo a atualização**
  
Depois que você instalar a atualização, não será possível removê-la. Para reverter para uma instalação antes de a atualização ter sido instalada, é necessário remover o aplicativo e instalá-lo novamente usando a mídia original.
  
**Verificando a aplicação da atualização**
  
-   **Microsoft Baseline Security Analyzer**
  
    Para verificar se uma atualização de segurança foi aplicada em um sistema afetado, é possível utilizar a ferramenta MBSA (Microsoft Baseline Security Analyzer). Consulte o tópico “Microsoft baseline Security Analyzer” na seção **Orientação e ferramentas de detecção e implantação da Microsoft**.
  
-   **Verificação de Versão do Arquivo**
  
    Como existem várias versões e edições do Microsoft Office, as etapas a seguir podem ser diferentes em seu sistema. Se isso acontecer, consulte a documentação do produto para completar estas etapas.
  
    1.  Clique em **Iniciar** e, em seguida, clique em **Pesquisar**.  
    2.  No painel **Resultados da Pesquisa**, clique em **Todos os arquivos e pastas**, em **Search Companion**.  
    3.  Na caixa **Todo ou parte do nome do arquivo**, digite um nome de arquivo da tabela de informações de arquivo correta e clique em **Pesquisar**.  
    4.  Na lista de arquivos, clique com o botão direito do mouse em um nome de arquivo da tabela de informações de arquivo correta e clique em **Propriedades**.  
        **Observação** Dependendo da versão do sistema operacional ou dos programas instalados, alguns dos arquivos listados na tabela de informações de arquivos talvez não estejam instalados.  
    5.  Na guia **Versão**, determine a versão do arquivo instalado no sistema, comparando-o com a versão documentada na tabela de informações de arquivos correta.  
        **Observação** Atributos que não sejam a versão do arquivo podem ser alterados durante a instalação. A comparação de outros atributos de arquivo com as informações na tabela não é um método suportado para verificar se a atualização foi aplicada. Além disso, em alguns casos, arquivos podem ser renomeados durante a instalação. Se as informações sobre o arquivo ou a versão não estiverem presentes, use um dos outros métodos disponíveis para verificar a instalação da atualização.
  
#### Excel 2002 (todas as edições)
  
**Tabela de referência**
  
A tabela a seguir contém as informações de atualização de segurança desse software. Você pode encontrar informações adicionais na subseção **Informações de implantação**, nesta seção.

 
<p> </p>
<table style="border:1px solid black;">
<colgroup>
<col width="50%" />
<col width="50%" />
</colgroup>
<tbody>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Inclusão em Service Packs futuros</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">Não há mais service packs planejados para este software. A atualização desse problema poderá ser incluída em um pacote cumulativo de atualizações futuro.</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Implantação</strong></td>
<td style="border:1px solid black;"></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Instalar sem intervenção do usuário</td>
<td style="border:1px solid black;">officexp-kb946976-fullfile-enu /q:a</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Instalar sem reinicializar</td>
<td style="border:1px solid black;">officexp-kb946976-fullfile-enu /r:n</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Arquivo de log de atualização</td>
<td style="border:1px solid black;">Não Aplicável</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Mais informações</td>
<td style="border:1px solid black;">Para detecção e implantação, consulte a subseção <strong>Orientação e ferramentas para detecção e implantação.</strong>
Para os recursos que podem ser instalados de forma seletiva, consulte a subseção <strong>Recursos do Office para instalações administrativas</strong>, nesta seção.</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Necessidade de Reinicialização</strong></td>
<td style="border:1px solid black;"></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Reinicialização necessária?</td>
<td style="border:1px solid black;">Essa atualização não requer reinicialização.</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Hotpatching</td>
<td style="border:1px solid black;">Não Aplicável</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Informações sobre remoção</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">Use a ferramenta Adicionar ou Remover Programas no Painel de Controle.
<strong>Observação</strong> Quando você remove esta atualização, pode ser solicitado a inserir o CD do Microsoft Office XP na unidade de CD. Além disso, é possível que você não tenha a opção de desinstalar a atualização na ferramenta Adicionar ou Remover Programas do Painel de Controle. Este problema tem várias causas possíveis. Para obter mais informações sobre remoção, consulte o <a href="http://support.microsoft.com/kb/903771">Artigo 903771 (em inglês) da Base de Conhecimento Microsoft</a>.</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Informações sobre o arquivo</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">Consulte a subseção <strong>Informações sobre o arquivo</strong> abaixo para obter o manifesto de arquivo completo</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Verificação da Chave do Registro</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">Não Aplicável</td>
</tr>
</tbody>
</table>
  
#### Informações sobre o arquivo
  
A versão em inglês desta atualização de segurança tem os atributos de arquivo relacionados na tabela abaixo. As datas e as horas destes arquivos estão de acordo com a hora universal coordenada (UTC). Quando você exibe as informações do arquivo, ele é convertido para a hora local. Para saber a diferença entre o UTC e o horário local, use a guia **Fuso Horário** na ferramenta Data e Hora, no Painel de Controle.
  
Para todas as edições suportadas do Excel 2002:
  
| Nome do arquivo | Versão      | Data                  | Hora  | Tamanho   |  
|-----------------|-------------|-----------------------|-------|-----------|  
| Excel.exe       | 10.0.6841.0 | 28 de janeiro de 2008 | 19:41 | 9.364.480 |
  
**Observação** Para obter uma lista completa de versões com suporte, consulte o [índice de ciclo de vida de suporte](http://support.microsoft.com/gp/lifeselectindex/). Para obter uma lista completa de service packs, consulte [Ciclo de vida de service packs com suporte](http://support.microsoft.com/gp/lifesupsps). Para obter mais informações sobre a diretiva de ciclo de vida de suporte, consulte [Ciclo de Vida do Suporte Microsoft.](http://support.microsoft.com/lifecycle/)
  
#### Recursos do Office
  
A tabela a seguir contém a lista de nomes de recursos (com diferenciação de maiúsculas e minúsculas) que devem ser reinstalados para a atualização. Para instalar todos os recursos, você pode usar **REINSTALL=ALL** ou instalar os recursos a seguir:
  
| Produto                               | Recurso                      |  
|---------------------------------------|------------------------------|  
| PIPC1, PROPLUS, PRO, SBE, STD, STDEDU | EXCELFiles, WordNonBootFiles |  
| EXCEL                                 | EXCELFiles                   |
  
**Observação** No site Office Admin Update Center (em inglês), os administradores que trabalham em ambientes gerenciados podem encontrar recursos completos para implantar atualizações do Office em uma organização. Neste site, role e procure na seção **Update Resources** para a versão do software que você está atualizando. A [documentação do Windows Installer](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21685) também fornece mais informações sobre os parâmetros aos quais o Windows Installer oferece suporte.
  
#### Informações de implantação
  
**Instalando a atualização**
  
É possível instalar a atualização a partir do link de download apropriado na seção Softwares afetados e não afetados. Se você instalou o aplicativo a partir de uma localização de servidor, o administrador do servidor deve atualizar essa localização com a atualização administrativa e implantar esta atualização no seu sistema. Para obter mais informações sobre os Pontos de instalação administrativa, consulte as informações sobre o **Ponto de instalação administrativa do Office** na subseção **Orientação e ferramentas para detecção e implantação**.
  
Esta atualização de segurança exige a instalação do Windows Installer 2.0 ou posterior no sistema. Todas versões suportadas do Windows incluem o Windows Installer 2.0 ou uma versão posterior.
  
Para instalar a versão mais recente do Windows Installer, visite um destes sites da Microsoft:
  
-   [Windows Installer 3.1 Redistributable](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=889482fc-5f56-4a38-b838-de776fd4138c&displaylang=en)  
-   [Windows Installer 2.0 Redistributable para Windows 2000 e Windows NT 4.0](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=33338)  
-   [Windows Installer 2.0 Redistributable para Windows 95, Windows 98, Windows 98 SE e Windows Millennium Edition](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=33337)
  
Para obter mais informações sobre a terminologia que aparece neste boletim, como *hotfix*, consulte o [Artigo 824684 (em inglês) da Base de Conhecimento Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/824684).
  
Esta atualização de segurança oferece suporte às seguintes opções de instalação:
  
Opções de instalação da atualização de segurança para as quais há suporte 

| Opção       | Descrição                                                                                                              |  
|-------------|------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|  
| **/q**      | Especifica o modo silencioso ou suprime avisos durante a extração dos arquivos.                                        |  
| **/q:u**    | Especifica o modo silencioso-usuário, que exibe algumas caixas de diálogo ao usuário.                                  |  
| **/q:a**    | Especifica o modo silencioso do administrador, que não exibe nenhuma caixa de diálogo ao usuário.                      |  
| **/t:path** | Especifica a pasta de destino para extração dos arquivos.                                                              |  
| **/c**      | Extrai os arquivos sem instalá-los. Se **/t:path** não for especificado, será solicitada uma pasta de destino.         |  
| **/c:path** | Substitui o comando Instalar definido pelo autor. Especifica o caminho e o nome do arquivo .inf ou .exe da instalação. |  
| **/r:n**    | Nunca reinicia o sistema após a instalação.                                                                            |  
| **/r:I**    | Solicita que o usuário reinicie o sistema, se necessário, exceto quando usado com **/q:a**                             |  
| **/r:a**    | Sempre reinicia o sistema após a instalação.                                                                           |  
| **/r:s**    | Reinicia o sistema após a instalação sem consultar o usuário.                                                          |  
| **/n:v**    | Não é feita a verificação de versão – Instala o programa sobre qualquer versão anterior.                               |
  
**Observação** É possível combinar essas opções em uma única linha de comando. Para obter compatibilidade com versões anteriores, a atualização de segurança também oferece suporte às opções de instalação utilizadas por versões anteriores do programa de instalação. Para obter mais informações sobre as opções de instalação suportadas, consulte o [Artigo 262841 (em inglês) da Base de Conhecimento Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/262841).
  
**Removendo a atualização**
  
Para remover esta atualização, use a ferramenta Adicionar ou Remover Programas no Painel de Controle.
  
**Observação** Quando você remove esta atualização, pode ser solicitado a inserir o CD do Microsoft Office XP na unidade de CD. Além disso, é possível que você não tenha a opção de desinstalar a atualização na ferramenta Adicionar ou Remover Programas do Painel de Controle. Este problema tem várias causas possíveis. Para obter mais informações sobre remoção, consulte o [Artigo 903771 (em inglês) da Base de Conhecimento Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/903771).
  
**Verificando a aplicação da atualização**
  
-   **Microsoft Baseline Security Analyzer**
  
    Para verificar se uma atualização de segurança foi aplicada em um sistema afetado, é possível utilizar a ferramenta MBSA (Microsoft Baseline Security Analyzer). Consulte o tópico “Microsoft baseline Security Analyzer” na seção **Orientação e ferramentas de detecção e implantação da Microsoft**.
  
-   **Verificação de Versão do Arquivo**
  
    Como existem várias versões e edições do Microsoft Windows, as etapas a seguir podem ser diferentes no seu computador. Se isso acontecer, consulte a documentação do produto para completar estas etapas.
  
    1.  Clique em **Iniciar** e, em seguida, clique em **Pesquisar**.  
    2.  No painel **Resultados da Pesquisa**, clique em **Todos os arquivos e pastas**, em **Search Companion**.  
    3.  Na caixa **Todo ou parte do nome do arquivo**, digite um nome de arquivo da tabela de informações de arquivo correta e clique em **Pesquisar**.  
    4.  Na lista de arquivos, clique com o botão direito do mouse em um nome de arquivo da tabela de informações de arquivo correta e clique em **Propriedades**.  
        **Observação** Dependendo da versão do sistema operacional ou dos programas instalados, alguns dos arquivos listados na tabela de informações de arquivos talvez não estejam instalados.  
    5.  Na guia **Versão**, determine a versão do arquivo instalado no sistema, comparando-o com a versão documentada na tabela de informações de arquivos correta.  
        Obser**vação** Atributos que não tenham a versão do arquivo podem ser alterados durante a instalação. A comparação de outros atributos de arquivo com as informações na tabela não é um método suportado para verificar se a atualização foi aplicada. Além disso, em alguns casos, arquivos podem ser renomeados durante a instalação. Se as informações sobre o arquivo ou a versão não estiverem presentes, use um dos outros métodos disponíveis para verificar a instalação da atualização.
  
#### Excel 2003 e Excel Viewer 2003 (todas as edições)
  
**Tabela de referência**
  
A tabela a seguir contém as informações de atualização de segurança desse software. Você pode encontrar informações adicionais na subseção **Informações de implantação**, nesta seção.

 
<p> </p>
<table style="border:1px solid black;">
<colgroup>
<col width="50%" />
<col width="50%" />
</colgroup>
<tbody>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Inclusão em Service Packs futuros</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">A atualização desse problema será incluída em um service pack ou conjunto de atualizações futuro.</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Implantação</strong></td>
<td style="border:1px solid black;"></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Instalar sem intervenção do usuário</td>
<td style="border:1px solid black;">Para Excel 2003:<br />
office2003-KB943985-v2-FullFile-enu /q:a<br />
<br />
Para Excel Viewer 2003:<br />
office2003-KB943889-FullFile-ENU /q:a</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Instalar sem reinicializar</td>
<td style="border:1px solid black;">Para Excel 2003:<br />
office2003-KB943985-v2-FullFile-enu / r:n<br />
<br />
Para Excel Viewer 2003:<br />
office2003-KB943889-FullFile-ENU / r:n</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Arquivo de log de atualização</td>
<td style="border:1px solid black;">Não Aplicável</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Mais informações</td>
<td style="border:1px solid black;">Para detecção e implantação, consulte a subseção <strong>Orientação e ferramentas para detecção e implantação.</strong>
Para os recursos que podem ser instalados de forma seletiva, consulte a subseção <strong>Recursos do Office para instalações administrativas</strong>, nesta seção.</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Necessidade de Reinicialização</strong></td>
<td style="border:1px solid black;"></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Reinicialização necessária?</td>
<td style="border:1px solid black;">Essa atualização não requer reinicialização.</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Hotpatching</td>
<td style="border:1px solid black;">Não Aplicável</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Informações sobre remoção</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">Use a ferramenta Adicionar ou Remover Programas no Painel de Controle.
<strong>Observação</strong> Quando você remove esta atualização, pode ser solicitado a inserir o CD do Microsoft Office 2003 na unidade de CD. Além disso, é possível que você não tenha a opção de desinstalar a atualização na ferramenta Adicionar ou Remover Programas do Painel de Controle. Este problema tem várias causas possíveis. Para obter mais informações sobre remoção, consulte o <a href="http://support.microsoft.com/kb/903771">Artigo 903771 (em inglês) da Base de Conhecimento Microsoft</a>.</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Informações sobre o arquivo</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">Consulte a subseção <strong>Informações sobre o arquivo</strong> abaixo para obter o manifesto de arquivo completo</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Verificação da Chave do Registro</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">Não Aplicável</td>
</tr>
</tbody>
</table>
  
#### Informações sobre o arquivo
  
A versão em inglês desta atualização de segurança tem os atributos de arquivo relacionados na tabela abaixo. As datas e as horas destes arquivos estão de acordo com a hora universal coordenada (UTC). Quando você exibe as informações do arquivo, ele é convertido para a hora local. Para saber a diferença entre o UTC e o horário local, use a guia **Fuso Horário** na ferramenta Data e Hora, no Painel de Controle.
  
Para todas as edições do Excel 2003:
  
| Nome do arquivo | Versão      | Data                | Hora  | Tamanho    |  
|-----------------|-------------|---------------------|-------|------------|  
| Excel.exe       | 11.0.8211.0 | 16 de março de 2008 | 07:16 | 10.352.128 |
  
Para todas as edições do Excel Viewer 2003:
  
| Nome do arquivo | Versão      | Data                   | Hora  | Tamanho   |  
|-----------------|-------------|------------------------|-------|-----------|  
| Xlview.exe      | 11.0.8202.0 | 20 de novembro de 2007 | 03:40 | 5.276.672 |
  
**Observação** Para obter uma lista completa de versões com suporte, consulte o [índice de ciclo de vida de suporte](http://support.microsoft.com/gp/lifeselectindex/). Para obter uma lista completa de service packs, consulte [Ciclo de vida de service packs com suporte](http://support.microsoft.com/gp/lifesupsps). Para obter mais informações sobre a diretiva de ciclo de vida de suporte, consulte [Ciclo de Vida do Suporte Microsoft.](http://support.microsoft.com/lifecycle/)
  
#### Recursos do Office
  
A tabela a seguir contém a lista de nomes de recursos (com diferenciação de maiúsculas e minúsculas) que devem ser reinstalados para a atualização. Para instalar todos os recursos, você pode usar **REINSTALL=ALL** ou instalar os recursos a seguir:
  
| Produto                                                         | Recurso     |  
|-----------------------------------------------------------------|-------------|  
| STD11, BASIC11, PERS11, PROI11, PRO11, STDP11, EXCEL11, PRO11SB | Todos       |  
| XLVIEW                                                          | ExcelViewer |
  
**Observação** No site Office Admin Update Center (em inglês), os administradores que trabalham em ambientes gerenciados podem encontrar recursos completos para implantar atualizações do Office em uma organização. Neste site, role e procure na seção **Update Resources** para a versão do software que você está atualizando. A [documentação do Windows Installer](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21685) também fornece mais informações sobre os parâmetros aos quais o Windows Installer oferece suporte.
  
#### Informações de implantação
  
**Instalando a atualização**
  
É possível instalar a atualização a partir do link de download apropriado na seção Softwares afetados e não afetados. Se você instalou o aplicativo a partir de uma localização de servidor, o administrador do servidor deve atualizar essa localização com a atualização administrativa e implantar esta atualização no seu sistema. Para obter mais informações sobre os Pontos de instalação administrativa, consulte as informações sobre o **Ponto de instalação administrativa do Office** na subseção **Orientação e ferramentas para detecção e implantação**.
  
Esta atualização de segurança exige a instalação do Windows Installer 2.0 ou posterior no sistema. Todas versões suportadas do Windows incluem o Windows Installer 2.0 ou uma versão posterior.
  
Para instalar a versão mais recente do Windows Installer, visite um destes sites da Microsoft:
  
-   [Windows Installer 3.1 Redistributable](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=889482fc-5f56-4a38-b838-de776fd4138c&displaylang=en)  
-   [Windows Installer 2.0 Redistributable para Windows 2000 e Windows NT 4.0](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=33338)  
-   [Windows Installer 2.0 Redistributable para Windows 95, Windows 98, Windows 98 SE e Windows Millennium Edition](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=33337)
  
Para obter mais informações sobre a terminologia que aparece neste boletim, como *hotfix*, consulte o [Artigo 824684 (em inglês) da Base de Conhecimento Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/824684).
  
Esta atualização de segurança oferece suporte às seguintes opções de instalação:
  
Opções de instalação da atualização de segurança para as quais há suporte 

| Opção       | Descrição                                                                                                              |  
|-------------|------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|  
| **/q**      | Especifica o modo silencioso ou suprime avisos durante a extração dos arquivos.                                        |  
| **/q:u**    | Especifica o modo silencioso-usuário, que exibe algumas caixas de diálogo ao usuário.                                  |  
| **/q:a**    | Especifica o modo silencioso do administrador, que não exibe nenhuma caixa de diálogo ao usuário.                      |  
| **/t:path** | Especifica a pasta de destino para extração dos arquivos.                                                              |  
| **/c**      | Extrai os arquivos sem instalá-los. Se **/t:path** não for especificado, será solicitada uma pasta de destino.         |  
| **/c:path** | Substitui o comando Instalar definido pelo autor. Especifica o caminho e o nome do arquivo .inf ou .exe da instalação. |  
| **/r:n**    | Nunca reinicia o sistema após a instalação.                                                                            |  
| **/r:I**    | Solicita que o usuário reinicie o sistema, se necessário, exceto quando usado com **/q:a**                             |  
| **/r:a**    | Sempre reinicia o sistema após a instalação.                                                                           |  
| **/r:s**    | Reinicia o sistema após a instalação sem consultar o usuário.                                                          |  
| **/n:v**    | Não é feita a verificação de versão – Instala o programa sobre qualquer versão anterior.                               |
  
**Observação** É possível combinar essas opções em uma única linha de comando. Para obter compatibilidade com versões anteriores, a atualização de segurança também oferece suporte a várias opções de instalação utilizadas por versões anteriores do programa de instalação. Para obter mais informações sobre as opções de instalação suportadas, consulte o [Artigo 262841 (em inglês) da Base de Conhecimento Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/262841).
  
**Removendo a atualização**
  
Para remover esta atualização, use a ferramenta Adicionar ou Remover Programas no Painel de Controle.
  
**Observação** Quando você remove esta atualização, pode ser solicitado a inserir o CD do Microsoft Office 2003 na unidade de CD. Além disso, é possível que você não tenha a opção de desinstalar a atualização na ferramenta Adicionar ou Remover Programas do Painel de Controle. Este problema tem várias causas possíveis. Para obter mais informações sobre remoção, consulte o [Artigo 903771 (em inglês) da Base de Conhecimento Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/903771).
  
**Verificando a aplicação da atualização**
  
-   **Microsoft Baseline Security Analyzer**
  
    Para verificar se uma atualização de segurança foi aplicada em um sistema afetado, é possível utilizar a ferramenta MBSA (Microsoft Baseline Security Analyzer). Consulte o tópico “Microsoft baseline Security Analyzer” na seção Orientação e ferramentas de detecção e implantação da Microsoft.
  
-   **Verificação de Versão do Arquivo**
  
    Como existem várias versões e edições do Microsoft Windows, as etapas a seguir podem ser diferentes no seu computador. Se isso acontecer, consulte a documentação do produto para completar estas etapas.
  
    1.  Clique em **Iniciar** e, em seguida, clique em **Pesquisar**.  
    2.  No painel **Resultados da Pesquisa**, clique em **Todos os arquivos e pastas**, em **Search Companion**.  
    3.  Na caixa **Todo ou parte do nome do arquivo**, digite um nome de arquivo da tabela de informações de arquivo correta e clique em **Pesquisar**.  
    4.  Na lista de arquivos, clique com o botão direito do mouse em um nome de arquivo da tabela de informações de arquivo correta e clique em **Propriedades**.  
        **Observação** Dependendo da versão do sistema operacional ou dos programas instalados, alguns dos arquivos listados na tabela de informações de arquivos talvez não estejam instalados.  
    5.  Na guia **Versão**, determine a versão do arquivo instalado no sistema, comparando-o com a versão documentada na tabela de informações de arquivos correta.  
        **Observação** Os atributos com versão diferente da versão do arquivo podem ser alterados durante a instalação. A comparação de outros atributos de arquivo com as informações na tabela não é um método suportado para verificar se a atualização foi aplicada. Além disso, em alguns casos, arquivos podem ser renomeados durante a instalação. Se as informações sobre o arquivo ou a versão não estiverem presentes, use um dos outros métodos disponíveis para verificar a instalação da atualização.
  
#### Excel 2007 e Pacote de compatibilidade do Excel (todas as edições)
  
**Tabela de referência**
  
A tabela a seguir contém as informações de atualização de segurança desse software. Você pode encontrar informações adicionais na subseção **Informações de implantação**, nesta seção.

 
<p> </p>
<table style="border:1px solid black;">
<tbody>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Inclusão em Service Packs futuros</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">A atualização para esse problema poderá ser incluída em um pacote cumulativo de atualizações futuro.</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Implantação</strong></td>
<td style="border:1px solid black;"></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Instalar sem intervenção do usuário</td>
<td style="border:1px solid black;">Para Excel 2007:<br />
Excel2007-kb946974-fullfile-x86-glb /passive<br />
<br />
Para o Pacote de compatibilidade do Excel:<br />
Office2007-kb947801-fullfile-x86-glb /passive</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Instalar sem reinicializar</td>
<td style="border:1px solid black;">Para Excel 2007:<br />
Excel2007-kb946974-fullfile-x86-glb /norestart<br />
<br />
Para o Pacote de compatibilidade do Excel:<br />
Office2007-kb947801-fullfile-x86-glb /norestart</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Arquivo de log de atualização</td>
<td style="border:1px solid black;">Os usuários podem habilitar o registro extenso usando a chave /log. Consulte o <a href="http://support.microsoft.com/kb/912203">Artigo 912203 (em inglês) da Base de Conhecimento Microsoft</a> para obter mais detalhes.</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Mais informações</td>
<td style="border:1px solid black;">Consulte a subseção <strong>Orientação e ferramentas de detecção e implantação.</strong></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Necessidade de Reinicialização</strong></td>
<td style="border:1px solid black;"></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Reinicialização necessária?</td>
<td style="border:1px solid black;">Essa atualização não requer reinicialização.</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Hotpatching</td>
<td style="border:1px solid black;">Não Aplicável</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Informações sobre remoção</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">Use a ferramenta Adicionar ou Remover Programas no Painel de Controle.</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Informações sobre o arquivo</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">Consulte a subseção <strong>Informações sobre o arquivo</strong> nesta seção para obter o manifesto de arquivo completo</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Verificação da Chave do Registro</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">Não Aplicável</td>
</tr>
</tbody>
</table>
  
#### Informações sobre o arquivo
  
A versão em inglês desta atualização de segurança tem os atributos de arquivo relacionados na tabela abaixo. As datas e as horas destes arquivos estão de acordo com a hora universal coordenada (UTC). Quando você exibe as informações do arquivo, ele é convertido para a hora local. Para saber a diferença entre o UTC e o horário local, use a guia **Fuso Horário** na ferramenta Data e Hora, no Painel de Controle.
  
Para todas as edições do Excel 2007 com suporte:
  
| Nome do arquivo | Versão         | Data                   | Hora  | Tamanho    |  
|-----------------|----------------|------------------------|-------|------------|  
| Excel.exe       | 12.0.6300.5000 | 13 de dezembro de 2007 | 07:45 | 17.904.152 |  
| Excel.man       |                | 8 de dezembro de 2007  | 03:25 | 791        |  
| Excel.pip       |                | 8 de dezembro de 2007  | 03:26 | 1.656      |  
| Xlcall32.dll    | 12.0.6300.5000 | 8 de dezembro de 2007  | 04:59 | 13.368     |
  
Para todas as edições do Pacote de compatibilidade do Excel com suporte:
  
| Nome do arquivo | Versão         | Data                  | Hora  | Tamanho    |  
|-----------------|----------------|-----------------------|-------|------------|  
| Excelcnv.exe    | 12.0.6300.5000 | 7 de dezembro de 2007 | 14:50 | 14.712.344 |
  
**Observação** Para obter uma lista completa de versões e edições com suporte, consulte o Índice de Ciclo de Vida de Suporte. Para obter uma lista completa de service packs, consulte [Ciclo de vida de service packs com suporte](http://support.microsoft.com/gp/lifesupsps). Para obter mais informações sobre a diretiva de ciclo de vida de suporte, consulte [Ciclo de Vida do Suporte Microsoft.](http://support.microsoft.com/lifecycle/)
  
#### Recursos do Office
  
A tabela a seguir contém a lista de nomes de recursos (com diferenciação de maiúsculas e minúsculas) que devem ser reinstalados para a atualização. Para instalar todos os recursos, você pode usar **REINSTALL=ALL** ou instalar os recursos a seguir:
  
| Produto            | Recurso               |  
|--------------------|-----------------------|  
| Excel 2007         | EXCELFiles            |  
| Conversor do Excel | ExcelConverter12Files |
  
**Observação** No site Office Admin Update Center (em inglês), os administradores que trabalham em ambientes gerenciados podem encontrar recursos completos para implantar atualizações do Office em uma organização. Neste site, role e procure na seção **Update Resources** para a versão do software que você está atualizando. A [documentação do Windows Installer](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21685) também fornece mais informações sobre os parâmetros aos quais o Windows Installer oferece suporte.
  
#### Informações de implantação
  
**Instalando a atualização**
  
É possível instalar a atualização a partir do link de download apropriado na seção Softwares afetados e não afetados. Se você instalou o aplicativo a partir de uma localização de servidor, o administrador do servidor deve atualizar essa localização com a atualização administrativa e implantar esta atualização no seu sistema. Para obter mais informações sobre os Pontos de instalação administrativa, consulte as informações sobre o **Ponto de instalação administrativa do Office** na subseção **Orientação e ferramentas para detecção e implantação**.
  
Esta atualização de segurança exige a instalação do Windows Installer 3.1 ou posterior no sistema.
  
Para instalar o Windows Installer 3.1, visite o seguinte site da Microsoft:
  
-   [Windows Installer 3.1 Redistributable](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=889482fc-5f56-4a38-b838-de776fd4138c&displaylang=en)
  
Para obter mais informações sobre a terminologia que aparece neste boletim, como *hotfix*, consulte o [Artigo 824684 (em inglês) da Base de Conhecimento Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/824684).
  
Esta atualização de segurança oferece suporte às seguintes opções de instalação:
  
Opções de instalação da atualização de segurança para as quais há suporte 

| Opção                           | Descrição                                                                                                                      |  
|---------------------------------|--------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|  
| /extract:\[**path** *\]*         | Extrai o conteúdo do pacote na pasta de caminho. Se um caminho não for especificado, a caixa de diálogo Procurar será exibida. |  
| /log:\[**path to log file** *\]* | Habilita o registro extenso para a instalação da atualização.                                                                  |  
| /lang:**lcid**                  | Define a interface de usuário para o local especificado quando houver vários locais disponíveis no pacote.                     |  
| /quiet                          | Executa o pacote em modo silencioso.                                                                                           |  
| /passive                        | Executa a atualização sem qualquer interação do usuário.                                                                       |  
| /norestart                      | Previne a intervenção do usuário quando a reinicialização do computador é necessária.                                          |  
| /forcerestart                   | Força a reinicialização do computador assim que a atualização é concluída.                                                     |  
| /?, /h, /help                   | Mostra esta mensagem de ajuda.                                                                                                 |  
| /extract:\[**path**\]           | Extrai o conteúdo do pacote na pasta de caminho. Se um caminho não for especificado, a caixa de diálogo Procurar será exibida. |  
| /log:\[**path to log file**\]   | Habilita o registro extenso para a instalação da atualização.                                                                  |  
| /lang:**lcid**                  | Define a interface de usuário para o local especificado quando houver vários locais disponíveis no pacote.                     |
  
**Observação** É possível combinar essas opções em uma única linha de comando. Para obter compatibilidade com versões anteriores, a atualização de segurança também oferece suporte às opções de instalação utilizadas por versões anteriores do programa de instalação. Para obter mais informações sobre opções de instalação com suporte, consulte o [artigo 912203 (em inglês) da Base de Conhecimento Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/912203). Para obter mais informações sobre o instalador, visite o [site Microsoft TechNet](http://www.microsoft.com/brasil/technet).
  
Para obter mais informações sobre a terminologia que aparece neste boletim, como *hotfix*, consulte o [Artigo 824684 (em inglês) da Base de Conhecimento Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/824684).
  
**Removendo a atualização**
  
Para remover esta atualização, use a ferramenta Adicionar ou Remover Programas no Painel de Controle.
  
**Verificando a aplicação da atualização**
  
-   **Microsoft Baseline Security Analyzer**
  
    Para verificar se uma atualização de segurança foi aplicada em um sistema afetado, é possível utilizar a ferramenta MBSA (Microsoft Baseline Security Analyzer). Consulte o tópico “Microsoft baseline Security Analyzer” na seção Orientação e ferramentas de detecção e implantação da Microsoft.
  
-   **Verificação de Versão do Arquivo**
  
    Como existem várias versões e edições do Microsoft Office, as etapas a seguir podem ser diferentes em seu sistema. Se isso acontecer, consulte a documentação do produto para completar estas etapas.
  
    1.  Clique em **Iniciar** e, em seguida, clique em **Pesquisar**.  
    2.  No painel **Resultados da Pesquisa**, clique em **Todos os arquivos e pastas**, em **Search Companion**.  
    3.  Na caixa **Todo ou parte do nome do arquivo**, digite um nome de arquivo da tabela de informações de arquivo correta e clique em **Pesquisar**.  
    4.  Na lista de arquivos, clique com o botão direito do mouse em um nome de arquivo da tabela de informações de arquivo correta e clique em **Propriedades**.  
        **Observação** Dependendo da edição do sistema operacional, ou dos programas que são instalados em seu sistema, alguns arquivos que estão listados na tabela de informações de arquivo podem não estar instalados.  
    5.  Na guia **Versão**, determine a versão do arquivo instalado no sistema, comparando-o com a versão documentada na tabela de informações de arquivos correta.  
        **Observação** Atributos que não sejam a versão do arquivo podem ser alterados durante a instalação. A comparação de outros atributos de arquivo com as informações na tabela não é um método suportado para verificar se a atualização foi aplicada. Além disso, em alguns casos, arquivos podem ser renomeados durante a instalação. Se as informações sobre o arquivo ou a versão não estiverem presentes, use um dos outros métodos disponíveis para verificar a instalação da atualização.
  
#### Office 2004 para Mac
  
#### Informações de implantação
  
**Pré-requisitos**
  
-   Mac OS X versão 10.2.8 ou posterior em um G3, processador compatível com Mac OS X ou posterior  
-   As contas de usuário do Mac OS X devem ter privilégios de administrador para instalar essa atualização de segurança.
  
**Instalando a atualização**
  
Baixe e instale a versão de idioma adequada do Microsoft Office 2004 para Mac 11.4.1 Update a partir do [site Microsoft Mactopia](http://www.microsoft.com/mac/downloads.mspx?pid=mactopia_office2004&fid=632ec4b3-b998-4f22-b9d6-93c09c385479%20viewer).
  
-   Encerre quaisquer aplicativos que estejam sendo executados, incluindo aplicativos de proteção contra vírus, todos os aplicativos do Microsoft Office, o Microsoft Messenger para Mac e o Office Notifications, porque podem interferir na instalação.  
-   Abra o volume Microsoft Office 2004 for Mac 11.4.1 Update na área de trabalho. Esta etapa pode ter sido executada para você.  
-   Para começar o processo de atualização, na janela do volume Microsoft Office 2004 for Mac 11.4.1 Update, clique duas vezes no aplicativo Microsoft Office 2004 for Mac 11.4.1 Update e siga as instruções na tela.  
-   Se a instalação tiver êxito, você poderá remover o instalador da atualização de seu disco rígido. Para verificar se a instalação foi concluída com êxito, consulte o tópico “Verificando a instalação da atualização”. Para remover o instalador da atualização, primeiro arraste o volume Microsoft Office 2004 for Mac 11.4.1 Update para a Lixeira e, em seguida, arraste o arquivo que você baixou para a Lixeira.
  
**Verificando a Instalação da Atualização**
  
Para verificar se uma atualização de segurança está instalada em um sistema afetado, siga estas etapas:
  
1.  No Localizador, vá até a pasta de aplicativo (Microsoft Office 2004: Office).  
2.  Selecione o arquivo de plugin de componente da Microsoft.  
3.  No menu Arquivo, clique em **Obter Informações** ou em **Mostrar Informações**.
  
Se o número da versão for **11.4.1**, a atualização foi instalada com sucesso.
  
**Necessidade de Reinicialização**
  
Essa atualização não exige a reinicialização do computador.
  
**Removendo a atualização**
  
Esta atualização de segurança não pode ser desinstalada.
  
**Informações adicionais**
  
Se tiver dúvidas técnicas ou problemas ao baixar ou usar essa atualização, visite o [Suporte da Microsoft para Mac](http://www.microsoft.com/mac/support.aspx) para obter informações sobre as opções de suporte disponíveis.
  
#### Office 2008 para Mac
  
#### Informações de implantação
  
**Pré-requisitos**
  
-   Mac OS X versão 10.4.9 ou posterior em um processador Intel, PowerPC G5 ou PowerPC G4 (500 MHz ou mais rápido)  
-   As contas de usuário do Mac OS X devem ter privilégios de administrador para instalar essa atualização de segurança.
  
**Instalando a atualização**
  
Baixe e instale a versão de idioma adequada do Microsoft Office 2008 para Mac 11.4.1 Update a partir do [site Microsoft Mactopia](http://www.microsoft.com/mac/downloads.mspx?pid=mactopia_office2004&fid=632ec4b3-b998-4f22-b9d6-93c09c385479%20viewer).
  
-   Encerre quaisquer aplicativos que estejam sendo executados, incluindo aplicativos de proteção contra vírus, todos os aplicativos do Microsoft Office, o Microsoft Messenger para Mac e o Office Notifications, porque podem interferir na instalação.  
-   Abra o volume Microsoft Office 2008 for Mac 12.0.1 Update na área de trabalho. Esta etapa pode ter sido executada para você.  
-   Para começar o processo de atualização, na janela do volume Microsoft Office 2008 for Mac 12.0.1 Update, clique duas vezes no aplicativo Microsoft Office 2008 for Mac 12.0.1 Update e siga as instruções na tela.  
-   Se a instalação tiver êxito, você poderá remover o instalador da atualização de seu disco rígido. Para verificar se a instalação foi concluída com êxito, consulte o tópico “Verificando a instalação da atualização”. Para remover o instalador da atualização, primeiro arraste o volume Microsoft Office 2008 for Mac 12.0.1 Update para a Lixeira e, em seguida, arraste o arquivo que você baixou para a Lixeira.
  
**Verificando a Instalação da Atualização**
  
Para verificar se uma atualização de segurança está instalada em um sistema afetado, siga estas etapas:
  
1.  No Localizador, vá até a pasta de aplicativo (Microsoft Office 2008: Office).  
2.  Selecione o arquivo de plugin de componente da Microsoft.  
3.  No menu Arquivo, clique em **Obter Informações** ou em **Mostrar Informações**.
  
Se o número da versão for **12.0.1**, a atualização foi instalada com sucesso.
  
**Necessidade de Reinicialização**
  
Essa atualização não exige a reinicialização do computador.
  
**Removendo a atualização**
  
Esta atualização de segurança não pode ser desinstalada.
  
**Informações adicionais**
  
Se tiver dúvidas técnicas ou problemas ao baixar ou usar essa atualização, visite o [Suporte da Microsoft para Mac](http://www.microsoft.com/mac/support.aspx) para obter informações sobre as opções de suporte disponíveis.
  
### Outras informações
  
#### Agradecimentos
  
A Microsoft [agradece](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21127) à pessoa citada abaixo por trabalhar conosco para ajudar a proteger os clientes:
  
-   Mike Scott da [SAIC](http://www.saic.com/) por relatar a vulnerabilidade de validação de macro (CVE-2008-0081)  
-   Matt Richard da [VeriSign](http://www.verisign.com/) por relatar a vulnerabilidade de validação de macro (CVE-2008-0081)  
-   Greg MacManus do [iDefense Labs](http://labs.idefense.com/) por relatar a vulnerabilidade de registro de validação de dados do Excel (CVE-2008-0111)  
-   Yoshiya Sasaki da [JFE Systems](http://www.jfe-systems.com/) por relatar a vulnerabilidade de importação de arquivos para o Excel (CVE-2008-0112)  
-   Bing Liu da [Fortinet](http://www.fortinet.com/) por relatar a vulnerabilidade de registro de estilo do Excel (CVE-2008-0114)  
-   [iDefense Labs](http://labs.idefense.com/) por relatar a vulnerabilidade de análise de fórmulas do Excel (CVE-2008-0115)  
-   Cody Pierce da [TippingPoint DVLabs](http://dvlabs.tippingpoint.com) por relatar a vulnerabilidade de validação de texto com formatação do Excel (CVE-2008-0116)  
-   Moti Joseph e Dan Hubbard da [Websense Security Labs](http://www.websense.com/) por relatar a vulnerabilidade de formatação condicional do Excel (CVE-2008-0117)
  
#### Suporte
  
-   Os clientes nos EUA e Canadá podem receber suporte técnico dos [Serviços de suporte ao produto Microsoft](http://support.microsoft.com/?ln=pt-br&x=18&y=14) pelo telefone 1-866-PCSAFETY. As ligações para obter suporte associado a atualizações de segurança são gratuitas.  
-   Os clientes de outros países podem obter suporte nas subsidiárias locais da Microsoft. O suporte associado a atualizações de segurança é gratuito. Para obter mais informações sobre como entrar em contato com a Microsoft a fim de obter suporte a problemas, visite o [site de Suporte Internacional](http://support.microsoft.com/?ln=pt-br&x=18&y=14).
  
#### Aviso de isenção de responsabilidade
  
As informações fornecidas na Base de Conhecimento Microsoft são apresentadas "no estado em que se encontram", sem garantia de qualquer tipo. A Microsoft se isenta de todas as garantias, expressas ou implícitas, inclusive as garantias de comercialização e adequação a um propósito específico. Em hipótese alguma a Microsoft Corporation ou seus fornecedores serão responsáveis por quaisquer danos, inclusive danos diretos, indiretos, incidentais, conseqüenciais, danos por lucros cessantes ou danos especiais, mesmo que a Microsoft Corporation ou seus fornecedores tenham sido alertados da possibilidade dos referidos danos. Como alguns estados não permitem a exclusão ou limitação de responsabilidade por danos conseqüenciais ou indiretos, a limitação acima pode não ser aplicável a você.
  
#### Revisões
  
-   V1.0 (11 de março de 2008): Boletim publicado.  
-   V1.1 (12 de março de 2008): Boletim atualizado. Perguntas freqüentes adicionadas para esclarecer o motivo pelo qual será oferecida esta atualização a uma versão não vulnerável do Office.  
-   V2.0 (13 de março de 2008): Boletim atualizado. Perguntas freqüentes adicionadas sobre problemas conhecidos relacionados aos usuários do Excel 2003 Service Pack 2 ou Service Pack 3.  
-   V3.0 (19 de março de 2008): Boletim atualizado. Foram adicionados o Excel Viewer 2003 Service Pack 3 e o Pacote de Compatibilidade Service Pack 1 à lista de softwares não afetados. Foram adicionadas Perguntas freqüentes sobre o novo lançamento para corrigir problemas conhecidos relacionados ao Excel 2003 Service Pack 2 ou Service Pack 3. Foi atualizado o nome do arquivo do executável da atualização do Excel 2003.  
-   V3.1 (16 de abril de 2008): Boletim atualizado: Entrada adicionada à seção Perguntas freqüentes para descrever os recursos de segurança adicionais incluídos para Microsoft Office 2003 Service Pack 2.  
-   V3.2 (4 de junho de 2008): Boletim atualizado: Entrada adicionada para atualizar a seção Perguntas freqüentes para explicar por que a atualização pode ser oferecida, mesmo quando nenhum software afetado está presente no sistema.  
-   V3.3 (1 de outubro de 2008): Entrada adicionada à seção **Perguntas freqüentes relacionadas a esta atualização de segurança** para explicar quais componentes do Pacote de compatibilidade do Microsoft Office para formatos de arquivos do Word, Excel e PowerPoint 2007 são atualizados por este boletim. Esta é apenas uma alteração informativa. Não houve nenhuma alteração aos binários da atualização de segurança.
  
*Built at 2014-04-18T01:50:00Z-07:00*
