---
TOCTitle: 927891
Title: Comunicado de Segurança da Microsoft 927891
ms:assetid: 927891
ms:contentKeyID: 61233454
ms:mtpsurl: 'https://technet.microsoft.com/pt-BR/library/927891(v=Security.10)'
---

Security Advisory

Comunicado de Segurança da Microsoft 927891
===========================================

Correção do Windows Installer (MSI)
-----------------------------------

Publicado: terça-feira, 22 de maio de 2007

Hoje anunciamos a disponibilidade de uma atualização que não trata de uma vulnerabilidade de segurança, mas é de alta prioridade para manter os sistemas dos clientes atualizados. A atualização trata do seguinte problema:

Seu sistema pode parecer parar de responder enquanto o Windows Update ou Microsoft Update verificam a existência de atualizações que usem o Windows Installer, e você pode notar que o uso da CPU pelo processo svchost mostra 100%.

Quando tenta instalar uma atualização do Windows Update ou Microsoft Update, você percebe os seguintes sintomas:

-   Seu sistema pode parecer parar de responder enquanto o Windows Update ou Microsoft Update verificam a existência de atualizações que usem o Windows Installer.
-   Você recebe um erro de violação de acesso em svchost.exe. Essa violação de acesso interrompe o serviço Servidor e o serviço Estação de Trabalho.
-   Um vazamento de memória ocorre quando o Windows Update ou Microsoft Update verificam a existência de atualizações que usem o Windows Installer.
-   A verificação do Windows Update ou Microsoft Update leva muito tempo, às vezes horas, para ser concluída.

Recomendamos aos clientes do Windows revisar e instalar essa atualização. Essa atualização será oferecida automaticamente pelas Atualizações Automáticas. Para obter mais informações sobre este problema, inclusive links de download para a atualização disponível, que não é de segurança, consulte o [artigo 927891 (em inglês) da Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/927891).

Observe que essa atualização é a primeira parte de um reparo de duas partes que compõem a solução total do problema. Em junho, outra atualização envolverá o cliente do Windows Update. A atualização do cliente do Windows Update será oferecida automaticamente através das Atualizações Automáticas.

### Informações Gerais

Visão geral
-----------

<span></span>
**Finalidade do comunicado:** Explicar e notificar a disponibilidade da atualização para tratar desse problema.

**Status do comunicado:** Foram lançados um artigo da Microsoft Knowledge Base e a atualização associada.

**Recomendação:** Analise o artigo da Microsoft Knowledge Base mencionado e aplique a atualização apropriada.

| Referências                            | Identificação                                    |
|----------------------------------------|--------------------------------------------------|
| **Artigo da Microsoft Knowledge Base** | [927891](http://support.microsoft.com/kb/927891) |

Este comunicado descreve o seguinte software:

|                                                                                                           |
|-----------------------------------------------------------------------------------------------------------|
| Software relacionado                                                                                      |
| Microsoft Windows 2000 Service Pack 4                                                                     |
| Microsoft Windows XP Service Pack 2                                                                       |
| Microsoft Windows XP Professional x64 Edition e Windows XP Professional x64 Edition Service Pack 2        |
| Microsoft Windows Server 2003 Service Pack 1 e Windows Server 2003 Service Pack 2                         |
| Microsoft Windows Server 2003 x64 Edition Service Pack 1 e Windows Server 2003 x64 Edition Service Pack 2 |

Perguntas mais freqüentes
-------------------------

<span></span>
**Qual é o escopo do comunicado?**  
Este comunicado explica o artigo da Microsoft Knowledge Base e sua atualização associada. A atualização não corrige uma vulnerabilidade de segurança, em vez disso, é uma atualização das condições de erro descritas acima. A atualização afeta os softwares listados na seção Visão geral.

Para obter mais informações, consulte o [artigo 927891 (em inglês) da Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/927891).

**Trata-se de uma vulnerabilidade de segurança que requer a publicação de uma atualização pela Microsoft?**  
Não. Esse problema não é uma vulnerabilidade de segurança propriamente dita. Em vez disso, esse problema afeta a capacidade do sistema do computador de instalar atualizações de segurança com êxito. Para obter mais informações sobre esse problema e sobre como baixar a atualização, consulte o [artigo 927891 (em inglês) da Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/927891).

**Como descubro se esse problema me afeta?**  
Você pode estar sendo afetado por esse problema se observar as condições listadas anteriormente em seu computador ao tentar atualizar usando o Microsoft Update, as Atualizações Automáticas via Internet ou o Windows Server Update Services, a Ferramenta Systems Management Server Inventory para Microsoft Updates ou o Windows Update.

**Esse problema não afetará a instalação desta atualização?**  
Esta atualização será instalada corretamente, mesmo que o computador já esteja afetado pelo problema. No entanto, pode não ser possível instalar outras atualizações até que esta tenha sido instalada.

**Este é um** ***comunicado*** **de segurança sobre uma atualização** ***que não é de segurança.*** **Isso não é uma contradição?**  
Os comunicados de segurança tratam de alterações à segurança que podem não exigir um boletim de segurança, mas ainda assim podem afetar a segurança do cliente em geral. Os comunicados de segurança são uma maneira de a Microsoft comunicar aos clientes informações relacionadas à segurança, sobre problemas que não podem ser classificados como vulnerabilidades e podem não exigir um boletim de segurança ou sobre problemas para os quais nenhum boletim de segurança tenha sido lançado. Neste caso, estamos comunicando a disponibilidade de uma atualização que afeta sua capacidade de *executar* atualizações subseqüentes, inclusive atualizações de segurança. Portanto, este comunicado não trata de uma vulnerabilidade de segurança específica, mas da sua segurança em geral.

Ações sugeridas
---------------

<span></span>
**Leia o artigo da Microsoft Knowledge Base associado a este comunicado**

A Microsoft recomenda que os clientes instalem essa atualização. Os clientes interessados em saber mais sobre essa atualização devem ler o [artigo 927891 (em inglês) da Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/927891).

Para obter mais informações sobre a terminologia que aparece neste comunicado, como *atualização*, consulte o [artigo 824684 (em inglês) da Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/824684).

### Outras informações

**Recursos:**

-   Você pode fazer comentários preenchendo o formulário disponível neste [site](https://support.microsoft.com/common/survey.aspx?scid=sw;en;1257&amp;showpage=1&amp;ws=technet&amp;sd=tech).
-   Os clientes nos EUA e Canadá podem receber suporte técnico dos [Serviços de Suporte ao Produto Microsoft](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21131). Para obter mais informações sobre as opções de suporte disponíveis, consulte o [site de ajuda e suporte da Microsoft](http://support.microsoft.com/?ln=pt-br).
-   Os clientes de outros países podem obter suporte nas subsidiárias locais da Microsoft. Para obter mais informações sobre como entrar em contato com a Microsoft a fim de obter suporte internacional a problemas, visite o site de [Suporte Internacional](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21155).
-   O site [Microsoft TechNet Security](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21132) fornece informações adicionais sobre segurança em produtos da Microsoft.

**Aviso de isenção de responsabilidade:**

As informações oferecidas neste documento são fornecidas "como estão" sem garantia de nenhum tipo. A Microsoft se isenta de todas as garantias, expressas ou implícitas, inclusive as garantias de comercialização e adequação a um propósito específico. Em hipótese alguma a Microsoft Corporation ou seus fornecedores serão responsáveis por quaisquer danos, inclusive danos diretos, indiretos, incidentais, conseqüenciais, danos por lucros cessantes ou danos especiais, mesmo que a Microsoft Corporation ou seus fornecedores tenham sido alertados da possibilidade dos referidos danos. Como alguns estados não permitem a exclusão ou limitação de responsabilidade por danos conseqüenciais ou indiretos, a limitação acima pode não ser aplicável a você.

**Revisões:**

-   22 de maio de 2007: Comunicado publicado

*Built at 2014-04-18T13:49:36Z-07:00*
