---
TOCTitle: 932596
Title: Comunicado de Segurança da Microsoft 932596
ms:assetid: 932596
ms:contentKeyID: 61233460
ms:mtpsurl: 'https://technet.microsoft.com/pt-BR/library/932596(v=Security.10)'
---

Security Advisory

Comunicado de Segurança da Microsoft 932596
===========================================

Atualização para melhorar a proteção contra patches do kernel
-------------------------------------------------------------

Publicado: terça-feira, 14 de agosto de 2007 | Atualizado: quarta-feira, 23 de abril de 2008

Uma atualização está disponível para proteção contra patches do kernel incluída em sistemas operacionais Windows baseados em X64. A proteção contra patches do kernel defende código e estruturas críticas no kernel do Windows contra a modificação por código ou dados desconhecidos. Esta atualização adiciona verificações adicionais a esta proteção para aumentar a confiabilidade, o desempenho e a segurança do Windows. Para obter mais informações sobre este lançamento, consulte o [Artigo 932596 (em inglês) da Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/932596). Recomendamos aos clientes de sistemas operacionais Windows baseados em x64 que instalem esta atualização. Para obter mais informações sobre a proteção contra patches do kernel consulte o seguinte [site da Microsoft](http://www.microsoft.com/whdc/driver/kernel/64bitpatching.mspx). Para obter mais informações sobre as atualizações incluídas neste lançamento, consulte o [Artigo 932596 (em inglês) da Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/932596).

### Informações Gerais

Visão geral
-----------

<span></span>
**Finalidade do comunicado:** Anunciar a disponibilidade e esclarecer o propósito de uma atualização para a proteção contra patches do kernel incluída em sistemas operacionais Windows baseados em X64.

**Status do comunicado:** Foram lançados um artigo da Microsoft Knowledge Base e a atualização associada.

**Recomendação:** Analise o artigo da Microsoft Knowledge Base mencionado e aplique a atualização apropriada.

| Referências                            | Identificação                                    |
|----------------------------------------|--------------------------------------------------|
| **Artigo da Microsoft Knowledge Base** | [932596](http://support.microsoft.com/kb/932596) |

Este comunicado descreve o seguinte software:

|                                                              |
|--------------------------------------------------------------|
| Software relacionado                                         |
| Microsoft Windows XP Professional x64 Edition                |
| Microsoft Windows XP Professional x64 Edition Service Pack 2 |
| Microsoft Windows Server 2003 x64 Edition                    |
| Microsoft Windows Server 2003 x64 Edition Service Pack 2     |
| Microsoft Windows Vista x64 Edition                          |

Perguntas mais freqüentes
-------------------------

<span></span>
**Qual é o escopo do comunicado? **
Anunciar a disponibilidade e esclarecer o propósito de uma atualização para a proteção contra patches do kernel incluída em sistemas operacionais Windows baseados em X64.

**O que é proteção contra patches do kernel? **
A proteção contra patches do kernel é uma tecnologia incluída em sistemas operacionais Windows baseados em X64 que ajuda a proteger código e estruturas críticas no kernel do Windows contra a modificação por software ou dados desconhecidos, conhecida como “aplicação de patch de kernel”. A proteção contra patches do kernel foi implementada nessas versões do Windows para ajudar a proteger a integridade do kernel do Windows e, como resultado, melhorar a confiabilidade, desempenho e segurança globais do Windows. Para obter mais informações sobre a proteção contra patches do kernel consulte o seguinte [site da Microsoft](http://www.microsoft.com/whdc/driver/kernel/64bitpatching.mspx).

**Por que a Microsoft está lançando esta atualização? **
A Microsoft está lançando esta atualização novamente para fornecer mais resistência ao sistema de proteção contra patches do kernel.

**Esta atualização tem algo a ver com a última atualização de Kernel no**[**Artigo 914784 (em inglês) da Microsoft Knowledge Base**](http://support.microsoft.com/kb/914784)**?**
A Microsoft planeja periodicamente atualizar a proteção contra patches do kernel. Esta atualização, no [Artigo 932596 (em inglês) da Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/932596), substitui qualquer atualização anterior da proteção contra patches do kernel. Isso significa que você não precisa instalar nenhuma atualização anterior para instalar esta atualização.

**Existe algum problema conhecido com a instalação da atualização de Kernel no** [**Artigo 932596 (em inglês) da Microsoft Knowledge Base**](http://support.microsoft.com/kb/932596)**?**
O [Artigo 932596 (em inglês) da Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/932596) documenta os problemas atualmente conhecidos que os clientes podem enfrentar ao instalar esta atualização.

**Trata-se de uma vulnerabilidade de segurança que requer a publicação de uma atualização pela Microsoft? **
Não. Embora esta atualização adicione mais verificações ao sistema de proteção contra patches do kernel, ela não envolve uma vulnerabilidade de segurança. Métodos conhecidos que permitem patches do kernel em sistemas onde a proteção contra patches do kernel esteja ativada exigem que um sistema já esteja comprometido por um invasor.

**Como a Microsoft listará esta atualização no site Windows Update?**  
A atualização para proteção contra patches do kernel é uma atualização de alta prioridade no site Windows Update. No site Windows Update, ela será listada na categoria de atualizações “Prioridade Alta” para clientes que ainda não tenham recebido a atualização e que executem o software listado acima.

**Devo instalar esta atualização embora tenha mantido atualizados meus sistemas operacionais Windows baseados em x64? **
Sim. Embora esta atualização não aborde nenhuma vulnerabilidade de segurança crítica, a atualização aumenta a confiabilidade, o desempenho e a segurança fornecidos pela proteção contra patches do kernel, como discutido no seguinte [site da Microsoft](http://www.microsoft.com/whdc/driver/kernel/64bitpatching.mspx).

**A atualização será distribuída pelas Atualizações Automáticas? **
Sim, esta atualização é distribuída por Atualizações Automáticas para o software listado acima.

Ações sugeridas
---------------

<span></span>
**Leia o artigo da Microsoft Knowledge Base associado a este comunicado**

Recomendamos aos clientes de sistemas operacionais Windows baseados em X64 que instalem esta atualização. Os clientes que queiram saber mais sobre a proteção contra patches do kernel devem visitar o seguinte [site da Microsoft](http://www.microsoft.com/whdc/driver/kernel/64bitpatching.mspx).

### Outras informações

**Recursos:**

-   Você pode fazer comentários preenchendo o formulário disponível neste [site](https://support.microsoft.com/common/survey.aspx?scid=sw;en;1257&amp;showpage=1&amp;ws=technet&amp;sd=tech).
-   Os clientes nos EUA e Canadá podem receber suporte técnico dos [Serviços de Suporte ao Produto Microsoft](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21131). Para obter mais informações sobre as opções de suporte disponíveis, consulte o [site de ajuda e suporte da Microsoft](http://support.microsoft.com/?ln=pt-br).
-   Os clientes de outros países podem obter suporte nas subsidiárias locais da Microsoft. Para obter mais informações sobre como entrar em contato com a Microsoft a fim de obter suporte internacional a problemas, visite o site de [Suporte Internacional](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21155).
-   O site [Microsoft TechNet Security](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21132) fornece informações adicionais sobre segurança em produtos da Microsoft.

**Aviso de isenção de responsabilidade:**

As informações oferecidas neste documento são fornecidas "como estão" sem garantia de nenhum tipo. A Microsoft se isenta de todas as garantias, expressas ou implícitas, inclusive as garantias de comercialização e adequação a um propósito específico. Em hipótese alguma a Microsoft Corporation ou seus fornecedores serão responsáveis por quaisquer danos, inclusive danos diretos, indiretos, incidentais, conseqüenciais, danos por lucros cessantes ou danos especiais, mesmo que a Microsoft Corporation ou seus fornecedores tenham sido alertados da possibilidade dos referidos danos. Como alguns estados não permitem a exclusão ou limitação de responsabilidade por danos conseqüenciais ou indiretos, a limitação acima pode não ser aplicável a você.

**Revisões:**

-   14 de agosto de 2007: Comunicado publicado
-   23 de abril de 2008: Adicionada uma entrada a Perguntas freqüentes sobre problemas conhecidos ao instalar a atualização de kernel

*Built at 2014-04-18T13:49:36Z-07:00*
