---
TOCTitle: 935423
Title: Comunicado de Segurança da Microsoft 935423
ms:assetid: 935423
ms:contentKeyID: 61233462
ms:mtpsurl: 'https://technet.microsoft.com/pt-BR/library/935423(v=Security.10)'
---

Security Advisory

Comunicado de Segurança da Microsoft 935423
===========================================

Vulnerabilidade na manipulação do Cursor Animado do Windows
-----------------------------------------------------------

Publicado: sábado, 31 de março de 2007

A Microsoft está investigando novos relatórios públicos de ataques destinados à exploração de uma vulnerabilidade no modo como o Microsoft Windows manipula arquivos (.ani) do cursor animado. Para que esse ataque possa ser executado, um usuário deve visitar um site que contenha uma página da Web usada para explorar a vulnerabilidade, ou exibir uma mensagem de email especialmente criada ou anexo de email enviado a ele por um invasor.
A melhor prática é ter um cuidado extremo ao abrir anexos não solicitados de fontes tanto conhecidas quanto desconhecidas. A Microsoft adicionou a detecção ao verificador de segurança [Windows Live OneCare](http://safety.live.com/) para remoção atualizada de software mal-intencionado que tenta explorar essa vulnerabilidade. A Microsoft pretende compartilhar ativamente as informações com os parceiros da Microsoft Security Response Alliance de forma que sua detecção possa estar atualizada para detectar e remover os ataques. Os clientes nos Estados Unidos e Canadá que acharem que foram afetados podem receber suporte técnico no [Atendimento Microsoft](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21131) pelo telefone 1-866-PCSAFETY. As ligações para obter suporte associado a atualizações de segurança são gratuitas.Os clientes de outros países podem obter suporte das subsidiárias locais da Microsoft. O suporte associado a atualizações de segurança é gratuito. Para obter mais informações sobre como entrar em contato com a Microsoft a fim de obter suporte a problemas, visite o [site de Suporte Internacional](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21155).
Ao concluir a investigação, a Microsoft tomará as medidas apropriadas para ajudar a proteger seus clientes. Isso pode incluir o fornecimento de uma atualização de segurança através do processo de lançamento mensal ou em regime excepcional, dependendo das necessidades dos clientes.

A Microsoft está monitorando ativamente essa situação para manter os clientes informados e para fornecer as orientações ao cliente, se necessário.

### Informações Gerais

Visão geral
-----------

<span></span>
**Finalidade do comunicado:** Fornecer aos clientes uma notificação inicial sobre a vulnerabilidade relatada publicamente. Consulte as seções “Soluções alternativas e atenuações” e “Ações sugeridas” do comunicado de segurança para obter mais informações.

**Status do comunicado:** Problema confirmado, atualização de segurança planejada

**Recomendação:** Não visite sites da Web nos quais não confie, nem abra emails não solicitados

Este comunicado descreve o seguinte software:

|                                                                                                                                                   |
|---------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|
| Software relacionado                                                                                                                              |
| Microsoft Windows 2000 Service Pack 4                                                                                                             |
| Microsoft Windows XP Service Pack 2                                                                                                               |
| Microsoft Windows XP 64-Bit Edition Versão 2003 (Itanium)                                                                                         |
| Microsoft Windows XP Professional x64 Edition                                                                                                     |
| Microsoft Windows Server 2003                                                                                                                     |
| Microsoft Windows Server 2003 para sistemas baseados no Itanium                                                                                   |
| Microsoft Windows Server 2003 Service Pack 1                                                                                                      |
| Microsoft Windows Server 2003 Service Pack 2                                                                                                      |
| Microsoft Windows Server 2003 com SP1 para sistemas baseados no Itanium e Microsoft Windows Server 2003 com SP2 para sistemas baseados no Itanium |
| Microsoft Windows Server 2003 com SP2 para sistemas baseados no Itanium                                                                           |
| Microsoft Windows Server 2003 x64 Edition                                                                                                         |
| Microsoft Windows Server 2003 x64 Edition Service Pack 2                                                                                          |
| Microsoft Windows Vista                                                                                                                           |

Perguntas mais freqüentes
-------------------------

<span></span>
**Qual é o escopo do comunicado?**
A Microsoft está ciente de uma nova vulnerabilidade que afeta o Cursor Animado, um componente do Microsoft Windows. Isso afeta os softwares listados na seção “Visão geral”. É semelhante em escopo a outros problemas relacionados ao Cursor Animado.

**Trata-se de uma vulnerabilidade de segurança que requer a publicação de uma atualização pela Microsoft?**
Sim.

**O que provoca essa ameaça?**
A ameaça é causada por validação insuficiente de formato antes do processamento de cursores, cursores animados e ícones.

**O que esse recurso faz?**
Cursores animados são um recurso que permite que uma série de quadros, um após o outro, sejam exibidos no local do cursor do mouse no lugar de uma única imagem, produzindo assim um loop curto de animação. O recurso Cursores Animados é designado pelo sufixo .ani.

**Para que um invasor pode usar a função?**
Um invasor pode explorar a vulnerabilidade criando uma página da Web especialmente desenvolvida. Ele também pode criar uma mensagem de email específica e enviá-la a um sistema afetado. Quando você exibe uma página da Web, visualiza ou lê uma mensagem especialmente criada, ou então abre um anexo de email especialmente criado, o invasor poderá fazer com que o sistema afetado execute código. Embora cursores animados geralmente estejam associados à extensão de arquivo .ani, um ataque bem-sucedido não está restrito a esse tipo de arquivo.

Fatores atenuantes da Vulnerabilidade de Cursor Animado
-------------------------------------------------------

<span></span>
-   Os clientes que usam o Internet Explorer 7 no Windows Vista estão protegidos contra ataques baseados na Web atualmente conhecidos devido ao modo protegido do Internet Explorer 7.0. Para obter mais informação sobre o modo protegido do Internet Explorer, consulte [este site](http://www.microsoft.com/windows/products/windowsvista/features/details/ie7protectedmode.mspx).
-   Por padrão, o Outlook 2007 usa o Microsoft Word para exibir mensagens de email, o que protege os clientes da visualização de email em HTML e do vetor de ataque.
-   Em um cenário de ataque com base na Web, um invasor terá que hospedar um site que contenha uma página da Web usada para tentar explorar essa vulnerabilidade. O invasor também pode tentar comprometer um site para que ele funcione como uma página da Web com conteúdo mal-intencionado para explorar essa vulnerabilidade. Não há como o invasor forçar os usuários a visitarem o site mal-intencionado. Em vez disso, o invasor precisa persuadi-los a visitar o site, normalmente fazendo com que cliquem em um link que os leva para o site do invasor ou para um site comprometido por ele.
-   O invasor que explorar com êxito a vulnerabilidade poderá obter os mesmos direitos que o usuário local. Os usuários cujas contas são configuradas com poucos direitos de usuário no sistema correm menos riscos do que aqueles que possuem direitos administrativos.

Soluções alternativas para a Vulnerabilidade de Cursor Animado
--------------------------------------------------------------

<span></span>
A Microsoft testou as seguintes soluções alternativas. Apesar de essas soluções alternativas não corrigirem a vulnerabilidade subjacente, elas ajudam a bloquear vetores de ataque conhecidos. Quando uma solução alternativa reduz a funcionalidade, ela é indicada na seção a seguir.

-   **Se você estiver usando o Outlook 2002 ou posterior, ou o Windows Mail, leia as mensagens de email no formato de texto sem formatação** para ajudar a proteger-se do vetor de ataque de visualização de email em HTML.
    Usuários do Microsoft Outlook 2002 que aplicaram o Office XP Service Pack 1 ou uma versão posterior podem ativar esta configuração e exibir somente em texto sem formatação mensagens de email que não estejam assinadas digitalmente ou criptografadas.

    **Advertência:** Ler email em texto sem formatação no Windows Vista Mail não atenua tentativas de explorar a vulnerabilidade no encaminhamento e resposta a email enviado por um invasor.

    **Observação:** Ler email em texto sem formatação no Outlook Express não atenua as tentativas de explorar essa vulnerabilidade.

    **Impacto da solução alternativa:** As mensagens de email exibidas em formato de texto sem formatação não conterão figuras, fontes específicas, animações nem outro conteúdo formatado. Além disso:

    -   As alterações são aplicadas ao painel de visualização e a mensagens abertas.
    -   As imagens passam a ser anexos para não serem perdidas.
    -   Como a mensagem ainda será armazenada como Rich Text ou HTML, o modelo de objeto (soluções de código personalizado) pode comportar-se de maneira inesperada.

Ações sugeridas
---------------

<span></span>
-   **Proteja seu PC**

    Continuamos a encorajar nossos clientes a seguir nossa orientação de proteger o PC ao habilitar o firewall, obter atualizações de software e instalar software antivírus. Os clientes podem aprender mais sobre essas etapas visitando o [site Proteja seu PC](http://www.microsoft.com/athome/security/default.mspx).

-   Para obter mais informações sobre como ficar protegido na Internet, os clientes podem visitar a[Página de Segurança da Microsoft](http://www.microsoft.com/security).
-   Clientes que acreditam ter sido atacados devem entrar em contato com o escritório local do FBI ou enviar sua reclamação para o site do [Internet Fraud Complaint Center](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=79545). Clientes que não estão nos Estados Unidos devem entrar em contato com a agência nacional que garanta o cumprimento da lei de seu país.
    Todos os clientes devem aplicar as últimas atualizações de segurança lançadas pela Microsoft para ajudar a garantir que seus sistemas estão protegidos contra tentativas de invasão. Os clientes que ativaram as Atualizações Automáticas receberão automaticamente todas as atualizações do Windows. Para obter mais informações sobre atualizações de segurança, visite o [site de Segurança da Microsoft](http://www.microsoft.com/technet/security/).
-   Recomendamos que os clientes tenham muito cuidado ao aceitar transferências de arquivos tanto de fontes conhecidas quanto desconhecidas. Para obter mais informações sobre como ajudar a proteger seu computador enquanto usa o MSN Messenger, visite o [site de Perguntas mais freqüentes do MSN Messenger](http://messenger.msn.com/help).

    **Mantenha o Windows atualizado**

-   Todos os usuários do Windows devem aplicar as mais recentes atualizações de segurança da Microsoft para ter certeza de que seus computadores estão protegidos ao máximo. Se não tiver certeza de que seu computador está atualizado, visite [o site Windows Update](http://windowsupdate.microsoft.com/), verifique se há atualizações disponíveis para o computador e instale as atualizações de alta prioridade oferecidas. Se o recurso Atualizações automáticas estiver ativado, as atualizações serão fornecidas quando forem lançadas, mas você precisará instalá-las.

### Outras informações

**Recursos:**

-   Você pode fazer comentários preenchendo o formulário disponível neste [site](https://support.microsoft.com/common/survey.aspx?scid=sw;en;1257&amp;showpage=1&amp;ws=technet&amp;sd=tech).
-   Os clientes nos EUA e Canadá podem receber suporte técnico dos [Serviços de Suporte ao Produto Microsoft](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21131). Para obter mais informações sobre as opções de suporte disponíveis, consulte o [site de ajuda e suporte da Microsoft](http://support.microsoft.com/).
-   Os clientes de outros países podem obter suporte nas subsidiárias locais da Microsoft. Para obter mais informações sobre como entrar em contato com a Microsoft a fim de obter suporte internacional a problemas, visite o site de [Suporte Internacional](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21155).
-   O site [Microsoft TechNet Security](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21132) fornece informações adicionais sobre segurança em produtos da Microsoft.

**Aviso de isenção de responsabilidade:**

As informações oferecidas neste documento são fornecidas "como estão" sem garantia de nenhum tipo. A Microsoft se isenta de todas as garantias, expressas ou implícitas, inclusive as garantias de comercialização e adequação a um propósito específico. Em hipótese alguma a Microsoft Corporation ou seus fornecedores serão responsáveis por quaisquer danos, inclusive danos diretos, indiretos, incidentais, conseqüenciais, danos por lucros cessantes ou danos especiais, mesmo que a Microsoft Corporation ou seus fornecedores tenham sido alertados da possibilidade dos referidos danos. Como alguns estados não permitem a exclusão ou limitação de responsabilidade por danos conseqüenciais ou indiretos, a limitação acima pode não ser aplicável a você.

**Revisões:**

-   29 de março de 2007: Comunicado publicado
-   29 de março de 2007: Comunicado revisado para adicionar informações sobre o Outlook 2007 na seção de atenuações. A seção de soluções alternativas também foi atualizada para esclarecer o impacto e o uso de email com texto sem formatação no Windows Mail e no Outlook Express
-   31 de março de 2007: Comunicado revisado para adicionar mais informações sobre o Windows 2003 Service Pack 2, Microsoft Windows Server 2003 com SP2 para sistemas baseados no Itanium e Microsoft Windows Server 2003 x64 Edition Service Pack 2 na seção “Software relacionado”.

*Built at 2014-04-18T13:49:36Z-07:00*
