---
TOCTitle: 935964
Title: Comunicado de Segurança da Microsoft 935964
ms:assetid: 935964
ms:contentKeyID: 61233463
ms:mtpsurl: 'https://technet.microsoft.com/pt-BR/library/935964(v=Security.10)'
---

Security Advisory

Comunicado de Segurança da Microsoft 935964
===========================================

Vulnerabilidade de RPC no servidor DNS do Windows pode permitir a execução remota de código.
--------------------------------------------------------------------------------------------

Publicado: quinta-feira, 12 de abril de 2007 | Atualizado: terça-feira, 8 de maio de 2007

A Microsoft concluiu a investigação e elaborou um relatório público sobre esta vulnerabilidade. Publicamos o boletim [MS07-029](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=88083) para abordar este problema. Para obter mais informações sobre este problema, inclusive links para download de uma atualização de segurança disponível, consulte o boletim [MS07-029](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=88083). A vulnerabilidade abordada é a Vulnerabilidade de Gerenciamento de RPC no DNS - [CVE-2007-1748](http://www.cve.mitre.org/cgi-bin/cvename.cgi?name=cve-2007-1748)

**Recursos:**

-   Você pode fazer comentários preenchendo o formulário disponível neste [site](https://support.microsoft.com/common/survey.aspx?scid=sw;en;1257&amp;showpage=1&amp;ws=technet&amp;sd=tech).
-   Os clientes nos EUA e Canadá podem receber suporte técnico dos [Serviços de Suporte ao Produto Microsoft](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21131). Para obter mais informações sobre as opções de suporte disponíveis, consulte o [site de ajuda e suporte da Microsoft](http://support.microsoft.com/?ln=pt-br).
-   Os clientes de outros países podem obter suporte nas subsidiárias locais da Microsoft. Para obter mais informações sobre como entrar em contato com a Microsoft a fim de obter suporte internacional a problemas, visite o site de [Suporte Internacional](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21155).
-   O site [Microsoft TechNet Security](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21132) fornece informações adicionais sobre segurança em produtos da Microsoft.

**Aviso de isenção de responsabilidade:**

As informações oferecidas neste documento são fornecidas "como estão" sem garantia de nenhum tipo. A Microsoft se isenta de todas as garantias, expressas ou implícitas, inclusive as garantias de comercialização e adequação a um propósito específico. Em hipótese alguma a Microsoft Corporation ou seus fornecedores serão responsáveis por quaisquer danos, inclusive danos diretos, indiretos, incidentais, conseqüenciais, danos por lucros cessantes ou danos especiais, mesmo que a Microsoft Corporation ou seus fornecedores tenham sido alertados da possibilidade dos referidos danos. Como alguns estados não permitem a exclusão ou limitação de responsabilidade por danos conseqüenciais ou indiretos, a limitação acima pode não ser aplicável a você.

**Revisões:**

-   12 de abril de 2007: Comunicado publicado
-   13 de abril de 2007: O comunicado foi atualizado para incluir detalhes adicionais sobre o Windows Small Business Server. As atenuações também foram atualizadas para incluir informações adicionais referentes à faixa de porta de rede afetada e à configuração de firewall. Detalhes adicionais também foram fornecidos para os valores de atenuação da chave de Registro.
-   15 de abril de 2007; A seção "Ações sugeridas" foi atualizada para incluir informações adicionais referentes ao TCP e à porta UDP 445 e o problema conhecido sobre nome de computador com 15 caracteres.
-   16 de abril de 2007: Comunicado atualizado: O monitoramento contínuo indica que estamos presenciando um novo ataque que tenta explorar esta vulnerabilidade.
-   19 de abril de 2007: Comunicado atualizado: Para fornecer informações sobre o recurso de detecção de software mal-intencionado no Windows Live OneCare e esclarecer que a solução alternativa de chave do Registro fornece proteção contra todas as tentativas de explorar essa vulnerabilidade. Comunicado atualizado também para fornecer dados adicionais relacionados à exploração através da porta 139.
-   8 de maio de 2007: Comunicado atualizado para refletir a publicação de um boletim de segurança.

*Built at 2014-04-18T13:49:36Z-07:00*
