---
TOCTitle: 937696
Title: Comunicado de Segurança da Microsoft 937696
ms:assetid: 937696
ms:contentKeyID: 61233464
ms:mtpsurl: 'https://technet.microsoft.com/pt-BR/library/937696(v=Security.10)'
---

Security Advisory

Comunicado de Segurança da Microsoft 937696
===========================================

Lançamento do Microsoft Office Isolated Conversion Environment (MOICE) e da funcionalidade File Block para Microsoft Office
---------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------

Publicado: segunda-feira, 21 de maio de 2007

Hoje anunciamos o lançamento do recurso Microsoft Office Isolated Conversion Environment (MOICE), além de notificar os clientes sobre a funcionalidade File Block para Microsoft Office 2003 e o 2007 Microsoft Office system. Ambos os recursos são projetados para facilitar aos clientes sua proteção contra arquivos do Office que possam conter software malicioso, tal como arquivos do Office não solicitados recebidos de fontes desconhecidas ou não. O MOICE facilita a proteção ao fornecer novas tecnologias de atenuação projetadas para converter tipos de arquivo específicos do Microsoft Office, enquanto o File Block proporciona um mecanismo que permite controlar e bloquear a abertura de tipos de arquivos específicos do Microsoft Office.

O Microsoft Office Isolated Conversion Environment (MOICE) usa os conversores do sistema Microsoft Office 2007 para converter documentos binários do Office 2003 no novo formato XML aberto do Office. O processo de conversão ajuda a proteger clientes ao converter o formato de arquivo binário do Office 2003 no formato XML aberto do Office em um ambiente isolado. Em resumo, o MOICE fornece um mecanismo para que os clientes pré-processem documentos binários do Office 2003 potencialmente perigosos, e graças ao processo de conversão, os clientes contam com um nível mais alto de confiança na segurança de um documento.

Encorajamos os clientes do Microsoft Office a examinar o artigo relacionado da Microsoft Knowledge Base e determinar se o MOICE pode ajudar a proteger usuários em seu ambiente de TI. Para obter mais informações sobre esse lançamento, consulte o [artigo 935865 (em inglês) da Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/935865).

A funcionalidade File Block para Microsoft Office 2003 e o sistema Microsoft Office 2007 permitem a administradores determinar, por meio do Registro e da Diretiva de Grupo, que tipos de arquivo do Office podem ou não ser abertos ao usar o Microsoft Word, Powerpoint e Excel. Ao bloquearem os tipos de arquivo específicos do Office, os administradores podem negar temporariamente aos usuários a capacidade de abrir certos arquivos, por exemplo, durante uma ameaça de ataque de um determinado tipo de arquivo do Office.

Encorajamos os clientes do Microsoft Office a examinar o artigo relacionado da Microsoft Knowledge Base e determinar se o recurso File Block pode ajudar a proteger usuários em seu ambiente de TI. Para obter mais informações sobre este lançamento, consulte o [artigo 922849 da Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/922849), [artigo 922848 da Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/922848) e [artigo 922847 da Microsoft Knowledge Base.](http://support.microsoft.com/kb/922847)

Quando o MOICE e File Block são utilizados em conjunto, eles oferecem uma estratégia eficiente de atenuação para os clientes quando a ameaça de ataque usando certos tipos de arquivos do Office existe. Isso permite aos clientes continuar usando o Microsoft Office com um alto nível de garantia de que os arquivos sendo abertos são considerados seguros e não vão infectar usuários com software malicioso.

### Informações Gerais

Visão geral
-----------

<span></span>
**Finalidade do comunicado:** Para anunciar a disponibilidade e explicar o propósito dos recursos Microsoft Office Isolated Conversion Environment (MOICE) e File Block do Microsoft Office.

**Status do comunicado:** Foram lançados artigos da Microsoft Knowledge Base e atualizações associadas.

**Recomendação:** Analise o artigo da Microsoft Knowledge Base mencionado e aplique as atualizações como apropriado.

| Referências                                         | Identificação                                    |
|-----------------------------------------------------|--------------------------------------------------|
| **Artigo da Microsoft Knowledge Base (MOICE)**      | [935865](http://support.microsoft.com/kb/935865) |
| **Artigo da Microsoft Knowledge Base (File Block)** | [922849](http://support.microsoft.com/kb/922849) |
| **Artigo da Microsoft Knowledge Base (File Block)** | [922848](http://support.microsoft.com/kb/922848) |
| **Artigo da Microsoft Knowledge Base (File Block)** | [922847](http://support.microsoft.com/kb/922847) |

Este comunicado descreve o seguinte software:

| Software relacionado                                                                           |
|------------------------------------------------------------------------------------------------|
| Office 2003                                                                                    |
| Pacote de Compatibilidade do Office para formatos de arquivos do Word, Excel e PowerPoint 2007 |
| Sistema Office 2007                                                                            |

Perguntas mais freqüentes
-------------------------

<span></span>
**Qual é o escopo do comunicado?**  
Para anunciar a disponibilidade e explicar o propósito dos recursos Microsoft Office Isolated Conversion Environment (MOICE) e File Block do Microsoft Office.

**Quais versões do Microsoft Office estão associadas a este comunicado?**  
Este comunicado enfoca o Office 2003, o sistema Office 2007 e o Pacote de Compatibilidade do Office para formatos de arquivo do Word, Excel e Powerpoint 2007.

**Posso usar estes novos recursos com o Office 2000 e Office XP?**  
Não, os clientes podem usar o MOICE com o Office 2003 ou 2007 para pré-processar arquivos binários perigosos do Office 2003 e salvá-los no formato XML aberto do Office 2007. Esse arquivo convertido e salvo pode em seguida ser aberto por usuários do Office 2000 e Office XP que tenham o Pacote de Compatibilidade do Office para formatos de arquivo do Word, Excel e PowerPoint 2007. O Pacote de Compatibilidade do Office para formatos de arquivo do Word, Excel e PowerPoint 2007 pode ser baixado do seguinte [site](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=941b3470-3ae9-4aee-8f43-c6bb74cd1466&displaylang=en).

**Tenho que instalar tanto o MOICE como o File Block para utilizar esses recursos?**  
Não, as duas tecnologias são independentes, mas se necessário, ambas podem ser instaladas e/ou habilitadas ao mesmo tempo. No entanto, a Microsoft recomenda usar os dois recursos em conjunto para alcançar o nível mais alto de proteção contra ameaças.

**Há pré-requisitos de software para a instalação do MOICE?**  
O MOICE exige o Pacote de Compatibilidade do Office para formatos de arquivo do Word, Excel e PowerPoint 2007, e tem o suporte para uso apenas com o Office 2003 e o sistema Office 2007.

**Como a Microsoft listará a atualização do MOICE no site Microsoft Update?**  
A atualização do MOICE será fornecida como uma atualização recomendada no site Microsoft Update no dia 12 de junho de 2007. Até lá, os clientes podem baixar a atualização do MOICE no Centro de Download da Microsoft.

**Como o MOICE funciona para me proteger?**  
O MOICE funciona convertendo os formatos de arquivos binários do Office 2003 no formato mais recente de XML aberto do Office 2007. Durante a conversão de um arquivo perigoso, o MOICE não conseguirá converter o arquivo, não criará uma versão segura do arquivo ou o conversor travará; o mero processo de conversão e alcançar um dos três resultados possíveis é o que protege os clientes. Além disso, o processo de conversão acontece em um ambiente isolado, portanto mesmo que o arquivo perigoso do Office sendo convertido contenha código de exploração, é extremamente improvável que esse código de exploração afete um sistema do usuário.

**Devo instalar o MOICE mesmo tendo um sistema Office 2003 ou 2007 completamente atualizado?**  
O MOICE fornece uma atenuação que os administradores e usuários podem usar para se protegerem durante a ameaça de um ataque via documentos binários do Office 2003 potencialmente perigosos. Essa ameaça pode existir mesmo que seu Office 2003 esteja completamente atualizado; por exemplo, caso uma nova vulnerabilidade de "zero-dia" do Office desconhecida seja descoberta, a qual possa ser usada para atacar usuários do Microsoft Office.

**Há pré-requisitos de software para a instalação do File Block?**  
A funcionalidade File Block exige que usuários tenham um ou mais dos seguintes aplicativos instalados: Excel 2003, PowerPoint 2003 e Word 2003, ou Excel 2007, PowerPoint 2007 e Word 2007. O Excel 2007, PowerPoint 2007 e Word 2007 têm a funcionalidade File Block integrada, porém não habilitada. Para habiltá-la no Excel 2003, PowerPoint 2003 ou Word 2003, os clientes devem ler o [artigo 922849 da Microsoft Knowledge Base Article](http://support.microsoft.com/kb/922849), o [artigo 922848 da Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/922848) e o [artigo 922847 da Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/922847)(páginas podem estar em inglês) para determinar o que é necessário para a instalação.

**Como a Microsoft listará a atualização do File Block no site Microsoft Update?**  
A funcionalidade File Block não é listada como uma atualização no site Microsoft Update. O sistema Microsoft Office 2007, especialmente o Excel 2007, PowerPoint 2007 e Word 2007, inclui o File Block por padrão. Não há a necessidade de baixar uma atualização. Usuários do Microsoft Office 2003, especialmente usuários do Excel 2003, PowerPoint 2003 e Word 2003, devem baixar atualizações adicionais. Os clientes devem consultar o [artigo 922849 da Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/922849), [artigo 922848 da Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/922848) e [artigo 922847 da Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/922847)para determinar como e de onde baixar as atualizações.

**Como o File Block funciona para me proteger?**  
O File Block funciona ao exigir que o Excel 2003, PowerPoint 2003 e Word 2003, ou Excel 2007, PowerPoint 2007 e Word 2007 verifiquem a subchave FileOpenBlock do Registro do Windows antes de abrir determinados tipos de arquivos do Office. Se um usuário iniciar um arquivo no Office, o software do Office primeiramente verifica a subchave FileOpenBlock. Se o tipo de arquivo sendo aberto estiver na lista de restrições, ele será bloqueado, do contrário, será aberto como normalmente.

**Devo instalar o File Block mesmo tendo um sistema Office 2003 ou 2007 completamente atualizado?**  
O File Block fornece uma atenuação adicional que os administradores e usuários podem usar para se protegerem durante a ameaça de um ataque via tipos de arquivos do Office 2003 ou 2007 potencialmente perigosos. Essa ameaça pode existir mesmo que seu Office 2003 ou 2007 Office esteja completamente atualizado; por exemplo, caso uma nova vulnerabilidade de "zero-dia" do Office desconhecida seja descoberta, a qual possa ser usada para atacar usuários do Microsoft Office.

Ações sugeridas
---------------

<span></span>
-   Encorajamos os clientes do Office a consultar e considerar a instalação dos novos recursos do Office abordados neste comunicado. Os clientes interessados em aprender mais sobre os recursos lançados devem consultar o [artigo 935865 da Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/935865), [artigo 922849 da Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/922849), [artigo 922848 da Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/922848)e [artigo 922847 da Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/922847) (páginas podem estar em inglês).

### Outras informações

**Recursos:**

-   Você pode fazer comentários preenchendo o formulário disponível neste [site](https://support.microsoft.com/common/survey.aspx?scid=sw;en;1257&amp;showpage=1&amp;ws=technet&amp;sd=tech).
-   Os clientes nos EUA e Canadá podem receber suporte técnico dos [Serviços de Suporte ao Produto Microsoft](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21131). Para obter mais informações sobre as opções de suporte disponíveis, consulte o [site de ajuda e suporte da Microsoft](http://support.microsoft.com/).
-   Os clientes de outros países podem obter suporte nas subsidiárias locais da Microsoft. Para obter mais informações sobre como entrar em contato com a Microsoft a fim de obter suporte internacional a problemas, visite o site de [Suporte Internacional](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21155).
-   O site [Microsoft TechNet Security](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21132) fornece informações adicionais sobre segurança em produtos da Microsoft.

**Aviso de isenção de responsabilidade:**

As informações oferecidas neste documento são fornecidas "como estão" sem garantia de nenhum tipo. A Microsoft se isenta de todas as garantias, expressas ou implícitas, inclusive as garantias de comercialização e adequação a um propósito específico. Em hipótese alguma a Microsoft Corporation ou seus fornecedores serão responsáveis por quaisquer danos, inclusive danos diretos, indiretos, incidentais, conseqüenciais, danos por lucros cessantes ou danos especiais, mesmo que a Microsoft Corporation ou seus fornecedores tenham sido alertados da possibilidade dos referidos danos. Como alguns estados não permitem a exclusão ou limitação de responsabilidade por danos conseqüenciais ou indiretos, a limitação acima pode não ser aplicável a você.

**Revisões:**

-   V1.0 (21 de maio de 2007): Comunicado publicado

*Built at 2014-04-18T13:49:36Z-07:00*
