---
TOCTitle: 'MS05-018'
Title: 'Microsoft  MS05-018 - Importante'
ms:assetid: 'ms05-018'
ms:contentKeyID: 61233515
ms:mtpsurl: 'https://technet.microsoft.com/pt-BR/library/ms05-018(v=Security.10)'
---



Microsoft  MS05-018 - Importante
=================================================

Vulnerabilidades no kernel do Windows podem permitir a elevação de privilégios e a negação de serviço (890859)
--------------------------------------------------------------------------------------------------------------

Publicado: terça-feira, 12 de abril de 2005 | Atualizado: terça-feira, 9 de dezembro de 2008
  
**Versão:** 1.1

#### Resumo

**Quem deve ler este documento:** Clientes que usam o Microsoft Windows

**Impacto da vulnerabilidade:** Elevação de privilégio

**Classificação máxima de gravidade:** Importante

**Recomendação:** Os clientes devem aplicar a atualização assim que possível.

**Substituição da atualização de segurança:** Este boletim substitui muitas atualizações de segurança anteriores. Veja a lista completa na seção Perguntas freqüentes deste boletim.

**Advertências:** O [Artigo 890859 (em inglês) da Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/890859) documenta os problemas atualmente conhecidos que os clientes podem enfrentar ao instalar esta atualização de segurança. O artigo também documenta as soluções recomendadas para esses problemas. Para obter mais informações, consulte o [Artigo 890859 (em inglês) da Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/890859).

**Locais de softwares testados e de download de atualização de segurança:**

**Softwares afetados:**

-   Microsoft Windows 2000 Service Pack 3 e Microsoft Windows 2000 Service Pack 4 – [Baixar a atualização](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=992c1bf9-a2c0-49d2-9059-a1dad6703213)
-   Microsoft Windows XP Service Pack 1 e Microsoft Windows XP Service Pack 2 – [Baixar a atualização](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=f0683e2b-8e8f-474f-b8d8-46c4c33fce99)
-   Microsoft Windows XP 64-Bit Edition Service Pack 1 (Itanium) – [Baixar a atualização](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=b52f9281-570f-4f7a-8def-5aeab6e8e002)
-   Microsoft Windows XP 64-Bit Edition Versão 2003 (Itanium) – [Baixar a atualização](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=c51d6ad5-93ba-4717-a5db-5ce78f70592e)
-   Sistemas baseados em Microsoft Windows Server 2003 for Itanium – [Baixar a atualização](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=c51d6ad5-93ba-4717-a5db-5ce78f70592e)
-   Microsoft Windows 98, Microsoft Windows 98 Second Edition (SE) e Microsoft Windows Millennium Edition (ME) - examine as Perguntas mais freqüentes para obter detalhes sobres esses sistemas operacionais.

**Softwares não afetados:**

-   Microsoft Windows Server 2003 Service Pack 1
-   Microsoft Windows Server 2003 com SP1 para sistemas baseados no Itanium
-   Microsoft Windows Server 2003 x64 Edition
-   Microsoft Windows XP Professional x64 Edition

Os softwares dessa lista foram testados para se determinar se as versões são afetadas. Outras versões já não incluem suporte para a atualização de segurança ou podem não ser afetadas. Para determinar o ciclo de vida do suporte para seu produto e sua versão, visite o [site do Microsoft Support Lifecycle](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21742).

### Informações Gerais

Sinopse
-------

<span></span>
**Sinopse:**

Esta atualização elimina várias vulnerabilidades descobertas recentemente e reportadas em particular. Cada vulnerabilidade está documentada neste boletim em sua própria seção “Detalhes da vulnerabilidade”.

Um invasor que explorar com êxito a mais grave dessas vulnerabilidades poderá obter o controle total de um sistema afetado. O invasor poderá instalar programas; exibir, alterar ou excluir dados; ou criar novas contas com direitos totais de usuário.

Recomendamos que os clientes apliquem a atualização logo que possível.

**Classificação de Gravidade e Identificadores de Vulnerabilidade:**

| Identificadores de Vulnerabilidade                                                                                            | Impacto da Vulnerabilidade | Windows 98, 98 SE, ME | Windows 2000 (site em inglês) | Windows XP Service Pack 1 | Windows XP Service Pack 2 | Windows Server 2003 |
|-------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|----------------------------|-----------------------|-------------------------------|---------------------------|---------------------------|---------------------|
| Vulnerabilidade de fonte - [CAN-2005-0060](http://www.cve.mitre.org/cgi-bin/cvename.cgi?name=can-2005-0060)                   | Elevação de privilégio     | Não Crítica           | Importante                    | Importante                | Moderada                  | Importante          |
| Vulnerabilidade do kernel do Windows - [CAN-2005-0061](http://www.cve.mitre.org/cgi-bin/cvename.cgi?name=can-2005-0061)       | Elevação de privilégio     | Nenhuma               | Importante                    | Importante                | Importante                | Importante          |
| Vulnerabilidade de gerenciamento de objeto - [CAN-2005-0550](http://www.cve.mitre.org/cgi-bin/cvename.cgi?name=can-2005-0550) | Negação de Serviço         | Não Crítica           | Moderada                      | Moderada                  | Moderada                  | Moderada            |
| Vulnerabilidade do CSRSS - [CAN-2005-0551](http://www.cve.mitre.org/cgi-bin/cvename.cgi?name=can-2005-0551)                   | Elevação de privilégio     | Nenhuma               | Importante                    | Importante                | Importante                | Importante          |
| **Gravidade Agregada de Todas as Vulnerabilidades**                                                                           |                            | **Não Crítica**       | **Importante**                | **Importante**            | **Importante**            | **Importante**      |

Essa [avaliação](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21140) baseia-se nos tipos de sistemas afetados pela vulnerabilidade, seus padrões comuns de implantação e o efeito da exploração da vulnerabilidade sobre eles.

**Observação** As classificações de gravidade das versões de sistema operacional não x86 mapeiam para as versões de sistemas operacionais x86 da seguinte forma:

-   A classificação de gravidade do Microsoft Windows XP 64-Bit Edition Service Pack 1 (Itanium) é a mesma do Windows XP Service Pack 1.
-   A classificação de gravidade do Microsoft Windows XP 64-Bit Edition Versão 2003 (Itanium) é a mesma do Windows XP Service Pack 1.
-   A classificação de gravidade do Microsoft Windows Server 2003 para sistemas baseados no Itanium é a mesma do Windows Server 2003.

Perguntas freqüentes relacionadas a esta atualização de segurança
-----------------------------------------------------------------

<span></span>
**Por que este boletim foi revisado em 9 de dezembro de 2008?**  
Este boletim foi revisado para comunicar a remoção do pacote Windows Server 2003 devido a problemas não relacionados à estabilidade da atualização ou à segurança dos sistemas de destino pretendidos. Os clientes que já aplicaram com êxito esta atualização não precisam realizar nenhuma ação. Os clientes do Windows Server 2003 que não aplicaram essa atualização e que estão preocupados com este problema devem aplicar [o último service pack](http://support.microsoft.com/kb/889100). A aplicabilidade deste boletim em outros sistemas operacionais Windows não mudou.

**Por que esta atualização elimina várias vulnerabilidades de segurança reportadas?**  
Esta atualização contém suporte para diversas vulnerabilidades porque as modificações necessárias para corrigir esses problemas foram feitas em arquivos relacionados. Em vez de instalar várias atualizações quase iguais, os clientes poderão instalar apenas esta atualização.

**Quais atualizações esta versão substitui?**  
Esta atualização de segurança substitui várias atualizações de segurança anteriores. As identificações de boletim de segurança e os sistemas operacionais afetados estão relacionados na tabela a seguir.

| ID do Boletim | Windows 2000 (site em inglês) | Windows XP Service Pack 1 | Windows XP Service Pack 2 | Windows Server 2003 |
|---------------|-------------------------------|---------------------------|---------------------------|---------------------|
| **MS03-013**  | Não substituído               | Substituído               | Não Aplicável             | Não Aplicável       |
| **MS03-045**  | Substituído                   | Não substituído           | Não Aplicável             | Não substituído     |
| **MS04-032**  | Não substituído               | Não substituído           | Não Aplicável             | Substituído         |
| **MS05-002**  | Substituído                   | Substituído               | Não Aplicável             | Não substituído     |

**Como o suporte estendido para Windows 98, Windows 98 Second Edition e Windows Millennium Edition afeta o lançamento das atualizações de segurança para estes sistemas operacionais?**  
A Microsoft lançará atualizações de segurança somente para problemas de segurança críticos. Os problemas de segurança não críticos não serão abordados neste período de suporte. Para obter mais informações sobre as diretivas do ciclo de vida do suporte da Microsoft para esses sistemas operacionais, visite este [site](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=33327) (em inglês).

Para obter mais informações sobre as classificações de gravidade, visite este [site](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21140) (em inglês).

**O Windows 98, o Windows 98 Second Edition ou o Windows Millennium Edition são afetados drasticamente por uma ou mais vulnerabilidades apresentadas neste boletim de segurança?**  
Não. No que diz respeito à gravidade, nenhuma dessas vulnerabilidades é crítica no Windows 98, no Windows 98 Second Edition, nem no Windows Millennium Edition. Para obter mais informações sobre as classificações de gravidade, visite este [site](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21140) (em inglês).

**Ainda uso o Windows XP, mas o suporte estendido para atualização de segurança foi encerrado em 30 de setembro de 2004. O que eu devo fazer?**  

O ciclo de vida do suporte ampliado da atualização de segurança da versão original do Windows XP, geralmente citada como Windows XP Gold ou Windows XP Release to Manufacturing (RTM), terminou em 30 de setembro de 2004.

Os clientes que possuem essa versão de sistema operacional devem ter como prioridade migrar para uma versão com suporte a fim de evitar uma possível exposição a vulnerabilidades. Para obter mais informações sobre o ciclo de vida do produto Windows Service Pack, visite o [site Microsoft Support Lifecycle na Web](http://support.microsoft.com/default.aspx?pr=lifesupsps) (em inglês). Para obter mais informações sobre o ciclo de vida do produto Windows, visite o [site Microsoft Support Lifecycle](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21742) (em inglês).

Para obter mais informações, consulte a seção [Perguntas freqüentes sobre o ciclo de vida do suporte ao produto sistema operacional Windows](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=33330).

**O suporte estendido para a atualização de segurança para o Microsoft Windows NT Workstation 4.0 Service Pack 6a e o Windows 2000 Service Pack 2 foi encerrado em 30 de junho de 2004. O suporte estendido para a atualização de segurança para o Microsoft Windows NT Server 4.0 Service Pack 6a foi encerrado em 31 de dezembro de 2004. Ainda estou usando um desses sistemas operacionais, o que devo fazer?**  

Os ciclos de vida do Windows NT Workstation 4.0 Service Pack 6a, Windows NT Server 4.0 Service Pack 6a e Windows 2000 Service Pack 2 chegou ao fim. Os clientes que possuem essas versões de sistema operacional devem priorizar a migração para as versões com suporte, a fim de evitar uma possível exposição a vulnerabilidades. Para obter mais informações sobre o ciclo de vida do produto Windows, visite o [site do Microsoft Support Lifecycle](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21742). Para obter mais informações sobre o período de suporte estendido da atualização de segurança dessas versões de sistema operacional, visite o [site Microsoft Product Support Services](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=33328).

Os clientes que precisarem de suporte adicional para o Windows NT 4.0 SP6a deverão entrar em contato com o representante da equipe da conta da Microsoft, com o gerente técnico da conta ou com o representante do parceiro Microsoft apropriado para obter opções de suporte personalizadas. Os clientes sem um contrato Alliance, Premier ou Authorized podem entrar em contato com o escritório de vendas local da Microsoft. Para obter informações de contato, visite o site de [Informações internacionais da Microsoft](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=33329), selecione o país e clique em **Go** para ver uma lista de telefones. Ao ligar, peça para falar com o gerente de vendas local de Suporte Premier.

Para obter mais informações, consulte a seção [Perguntas freqüentes sobre o ciclo de vida do suporte ao produto sistema operacional Windows](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=33330).

**Posso usar o MBSA (Microsoft Baseline Security Analyzer) para determinar se esta atualização é necessária?**  
Sim. O MBSA determinará se a atualização é necessária. Para obter mais informações sobre o MBSA, visite o [site do MBSA](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21134).

**Posso usar o SMS (Systems Management Server) para determinar se esta atualização é necessária?**  
Sim. O SMS pode ajudar a detectar e implantar a atualização de segurança. Para obter mais informações sobre o SMS, visite o [site do SMS](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21158). A ferramenta Security Update Inventory Tool é necessária para a detecção do Microsoft Windows e de outros produtos Microsoft afetados. Para obter mais informações sobre as limitações da ferramenta Security Update Inventory Tool, consulte o [Artigo 306460 (em inglês) da Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/306460).

Detalhes da Vulnerabilidade
---------------------------

<span></span>
#### Vulnerabilidade de fonte - CAN-2005-0060:

Existe uma vulnerabilidade de [elevação de privilégio](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21142) no modo como o Windows processa determinadas fontes. Essa vulnerabilidade poderá permitir que um usuário conectado assuma o controle total do sistema.

#### Fatores atenuantes da vulnerabilidade de fonte - CAN-2005-0060:

-   O invasor precisa ter credenciais de logon válidas e poder fazer logon localmente para explorar essa vulnerabilidade. Essa vulnerabilidade não pode ser explorada remotamente por usuários anônimos.
-   As tentativas de explorar essa vulnerabilidade em sistemas que estejam executando o Windows XP Service Pack 2 muito provavelmente resultariam em uma condição de negação de serviço.

#### Soluções alternativas para a vulnerabilidade de fonte - CAN-2005-0060:

Não identificamos nenhuma solução alternativa para esta vulnerabilidade.

#### Perguntas mais freqüentes sobre a vulnerabilidade de fonte - CAN-2005-0060:

**Qual é o escopo da vulnerabilidade?**  
Essa é uma vulnerabilidade de [elevação de privilégios](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21142). O invasor que explorar com êxito essa vulnerabilidade poderá assumir o controle total de um sistema afetado, incluindo instalação de programas, exibição, alteração ou exclusão de dados ou criação de novas contas com privilégios totais. Para tentar explorar a vulnerabilidade, o invasor precisa fazer logon localmente no sistema.

**O que provoca a vulnerabilidade?**  
Um buffer não verificado no processamento de fontes mal-intencionadas.

**Para que um invasor pode usar a vulnerabilidade?**  
O invasor que explorar com êxito essa vulnerabilidade poderá assumir o controle total de um sistema afetado, incluindo instalação de programas, exibição, alteração ou exclusão de dados ou criação de novas contas com privilégios totais.

**Quem pode explorar a vulnerabilidade?**  
Para explorar a vulnerabilidade, o invasor precisa fazer logon localmente no sistema.

**De que forma o invasor pode explorar essa vulnerabilidade?**  
Para explorar essa vulnerabilidade, primeiro o invasor precisa fazer logon no sistema. Ele então precisa executar um programa específico capaz de explorar a vulnerabilidade e, assim, assumir o controle total do sistema afetado.

**Quais são os principais sistemas que correm riscos com a vulnerabilidade?**  
Principalmente as estações de trabalho e os servidores de terminal estão correndo risco. Os servidores só correrão risco se usuários que não possuem credenciais administrativas suficientes puderem fazer logon nos servidores e executar programas. Entretanto, as práticas recomendadas não recomendam esse procedimento.

**O Windows 98, o Windows 98 Second Edition ou o Windows Millennium Edition são drasticamente afetados por esta vulnerabilidade?**  
Não. Embora o Windows 98, o Windows 98 Second Edition e o Windows Millennium Edition contenham o componente afetado, a vulnerabilidade não é crítica. Para obter mais informações sobre as classificações de gravidade, visite o [site](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21140) a seguir.

**A vulnerabilidade pode ser explorada pela Internet?**  
Não. O invasor precisa fazer logon no sistema específico que é alvo do ataque. O invasor não pode carregar e executar um programa remotamente usando essa vulnerabilidade.

**O que a atualização faz?**  
A atualização elimina a vulnerabilidade modificando o modo como as versões do sistema operacional afetado validam o tamanho de uma mensagem antes de transmiti-la ao buffer alocado.

**Quando esse boletim de segurança foi lançado, essa vulnerabilidade já tinha sido divulgada publicamente?**  
Não. A Microsoft recebeu informações sobre essa vulnerabilidade por meio de divulgação responsável. A Microsoft não recebeu nenhuma informação indicando que essa vulnerabilidade tenha sido divulgada publicamente quando este boletim de segurança foi lançado pela primeira vez.

**Quando este boletim de segurança foi lançado, a Microsoft tinha recebido algum relatório informando que essa vulnerabilidade estava sendo explorada?**  
Não. A Microsoft não recebeu nenhuma informação indicando que essa vulnerabilidade tenha sido usada publicamente para atacar clientes e não testemunhou nenhum exemplo de publicação de código de verificação de conceito, quando este boletim de segurança foi lançado pela primeira vez.

#### Vulnerabilidade do kernel do Windows - CAN-2005-0061:

Existe uma vulnerabilidade de [elevação de privilégio](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21142) no modo como as versões do sistema operacional afetado processam determinadas solicitações de acesso. Essa vulnerabilidade poderá permitir que um usuário conectado assuma o controle total do sistema.

#### Fatores atenuantes da vulnerabilidade do kernel do Windows - CAN-2005-0061:

-   O invasor precisa ter credenciais de logon válidas e poder fazer logon localmente para explorar essa vulnerabilidade. Essa vulnerabilidade não pode ser explorada remotamente por usuários anônimos.

#### Soluções alternativas para a vulnerabilidade do kernel do Windows - CAN-2005-0061:

Não identificamos nenhuma solução alternativa para esta vulnerabilidade.

#### Perguntas mais freqüentes sobre a vulnerabilidade do kernel do Windows - CAN-2005-0061:

**Qual é o escopo da vulnerabilidade?**  
Essa é uma vulnerabilidade de [elevação de privilégios](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21142). O invasor que explorar com êxito essa vulnerabilidade poderá assumir o controle total de um sistema afetado, incluindo instalação de programas, exibição, alteração ou exclusão de dados ou criação de novas contas com privilégios totais. Para tentar explorar a vulnerabilidade, o invasor precisa fazer logon localmente no sistema e executar um programa.

**O que provoca a vulnerabilidade?**  
O processo usado pelas versões do sistema operacional afetado para validar determinadas solicitações de acesso.

**Para que um invasor pode usar a vulnerabilidade?**  
O invasor que explorar com êxito essa vulnerabilidade poderá assumir o controle total de um sistema afetado, incluindo instalação de programas, exibição, alteração ou exclusão de dados ou criação de novas contas com privilégios totais.

**Quem pode explorar a vulnerabilidade?**  
Para explorar a vulnerabilidade, o invasor precisa fazer logon localmente no sistema e executar um programa.

**De que forma o invasor pode explorar essa vulnerabilidade?**  
Para explorar essa vulnerabilidade, primeiro o invasor precisa fazer logon no sistema. Ele então precisa executar um programa específico capaz de explorar a vulnerabilidade e, assim, assumir o controle total do sistema afetado.

**Quais são os principais sistemas que correm riscos com a vulnerabilidade?**  
Principalmente as estações de trabalho e os servidores de terminal estão correndo risco. Os servidores só correrão risco se usuários que não possuem credenciais administrativas suficientes puderem fazer logon nos servidores e executar programas. Entretanto, as práticas recomendadas não recomendam esse procedimento.

**A vulnerabilidade pode ser explorada pela Internet?**  
Não. O invasor precisa fazer logon no sistema específico que é alvo do ataque. O invasor não pode carregar e executar um programa remotamente usando essa vulnerabilidade.

**O que a atualização faz?**  
A atualização elimina a vulnerabilidade modificando o modo como as versões do sistema operacional afetado validam o tamanho de uma mensagem antes de transmiti-la ao buffer alocado.

**Quando esse boletim de segurança foi lançado, essa vulnerabilidade já tinha sido divulgada publicamente?**  
Não. A Microsoft recebeu informações sobre essa vulnerabilidade por meio de divulgação responsável. A Microsoft não recebeu nenhuma informação indicando que essa vulnerabilidade tenha sido divulgada publicamente quando este boletim de segurança foi lançado pela primeira vez.

**Quando este boletim de segurança foi lançado, a Microsoft tinha recebido algum relatório informando que essa vulnerabilidade estava sendo explorada?**  
Não. A Microsoft não recebeu nenhuma informação indicando que essa vulnerabilidade tenha sido usada publicamente para atacar clientes e não testemunhou nenhum exemplo de publicação de código de verificação de conceito, quando este boletim de segurança foi lançado pela primeira vez.

#### Vulnerabilidade de gerenciamento de objeto - CAN-2005-0550:

Existe uma vulnerabilidade de [negação de serviço](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21142) que pode permitir que um invasor envie uma solicitação específica local para uma versão do sistema afetado. O invasor que explorar essa vulnerabilidade poderá fazer com que o sistema afetado pare de responder e reinicie automaticamente

#### Fatores atenuantes da vulnerabilidade de gerenciamento de objeto - CAN-2005-0550:

-   O invasor precisa ter credenciais de logon válidas e poder fazer logon localmente para explorar essa vulnerabilidade. Essa vulnerabilidade não pode ser explorada remotamente por usuários anônimos.
-   Um invasor pode fazer com que o sistema afetado pare de responder. No entanto, essa vulnerabilidade não permite que o invasor execute o código.

#### Soluções alternativas para a vulnerabilidade de gerenciamento de objeto - CAN-2005-0550:

Não identificamos nenhuma solução alternativa para esta vulnerabilidade.

#### Perguntas mais freqüentes sobre a vulnerabilidade de gerenciamento de objeto - CAN-2005-0550:

**Qual é o escopo da vulnerabilidade?**  
É uma vulnerabilidade de [negação de serviço](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21142). O invasor que explorar essa vulnerabilidade poderá fazer com que o sistema afetado pare de responder e reinicie automaticamente. Observe que a vulnerabilidade de negação de serviço não permite que o invasor execute códigos nem eleve seus direitos de usuário, mas pode fazer o sistema afetado parar de aceitar solicitações.

**O que provoca a vulnerabilidade?**  
Um buffer não verificado nas versões do sistema operacional afetado.

**Para que um invasor pode usar a vulnerabilidade?**  
O invasor que explorar essa vulnerabilidade poderá fazer com que o sistema afetado pare de responder e reinicie automaticamente.

**Quem pode explorar a vulnerabilidade?**  
Para explorar a vulnerabilidade, o invasor precisa fazer logon localmente no sistema e executar um programa.

**De que forma o invasor pode explorar essa vulnerabilidade?**  
Para explorar essa vulnerabilidade, primeiro o invasor precisa fazer logon no sistema. Ele pode então executar um aplicativo criado especialmente capaz de explorar a vulnerabilidade.

**Quais são os principais sistemas que correm riscos com a vulnerabilidade?**  
Principalmente as estações de trabalho e os servidores de terminal estão correndo risco. Os servidores só correrão risco se usuários que não possuem credenciais administrativas suficientes puderem fazer logon nos servidores e executar programas. Entretanto, as práticas recomendadas não recomendam esse procedimento.

**O Windows 98, o Windows 98 Second Edition ou o Windows Millennium Edition são drasticamente afetados por esta vulnerabilidade?**  
Não. Embora o Windows 98, o Windows 98 Second Edition e o Windows Millennium Edition contenham o componente afetado, a vulnerabilidade não é crítica. Para obter mais informações sobre as classificações de gravidade, visite o [site](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21140) a seguir.

**A vulnerabilidade pode ser explorada pela Internet?**  
Não. O invasor precisa fazer logon no sistema específico que é alvo do ataque. O invasor não pode carregar e executar um programa remotamente usando essa vulnerabilidade.

**O que a atualização faz?**  
A atualização elimina a vulnerabilidade modificando o modo como as versões do sistema operacional afetado validam o tamanho de uma mensagem antes de transmiti-la ao buffer alocado.

**Quando esse boletim de segurança foi lançado, essa vulnerabilidade já tinha sido divulgada publicamente?**  
Não. A Microsoft recebeu informações sobre essa vulnerabilidade por meio de divulgação responsável. A Microsoft não recebeu nenhuma informação indicando que essa vulnerabilidade tenha sido divulgada publicamente quando este boletim de segurança foi lançado pela primeira vez.

**Quando este boletim de segurança foi lançado, a Microsoft tinha recebido algum relatório informando que essa vulnerabilidade estava sendo explorada?**  
Não. A Microsoft não recebeu nenhuma informação indicando que essa vulnerabilidade tenha sido usada publicamente para atacar clientes e não testemunhou nenhum exemplo de publicação de código de verificação de conceito, quando este boletim de segurança foi lançado pela primeira vez.

#### Vulnerabilidade do CSRSS - CAN-2005-0551:

Existe uma vulnerabilidade de [elevação de privilégio](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21142) no modo como as versões do sistema operacional afetado processam determinadas solicitações de acesso. Essa vulnerabilidade poderá permitir que um usuário conectado assuma o controle total do sistema.

#### Fatores atenuantes da vulnerabilidade do CSRSS - CAN-2005-0551:

-   O invasor precisa ter credenciais de logon válidas e poder fazer logon localmente para explorar essa vulnerabilidade. Essa vulnerabilidade não pode ser explorada remotamente por usuários anônimos.

#### Soluções alternativas para a vulnerabilidade do CSRSS - CAN-2005-0551:

Não identificamos nenhuma solução alternativa para esta vulnerabilidade.

#### Perguntas mais freqüentes sobre a vulnerabilidade do CSRSS - CAN-2005-0551:

**Qual é o escopo da vulnerabilidade?**  
Essa é uma vulnerabilidade de [elevação de privilégios](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21142). O invasor que explorar com êxito essa vulnerabilidade poderá assumir o controle total de um sistema afetado, incluindo instalação de programas, exibição, alteração ou exclusão de dados ou criação de novas contas com privilégios totais. Para tentar explorar a vulnerabilidade, o invasor precisa fazer logon localmente no sistema e executar um programa.

**O que provoca a vulnerabilidade?**  
O processo usado pelo CSRSS (Client Server Runtime System) para validar certas mensagens.

**O que é CSRSS?**  
CSRSS é a parte de modo de usuário do subsistema Win32. Win32.sys é a parte de modo kernel do subsistema Win32. O subsistema Win32 deve ser executado todas as vezes. O CSRSS é responsável pelo console do Windows, criando e/ou excluindo segmentos, e de algumas partes do ambiente virtual do MS-DOS de 16 bits. O CSRSS atende somente aos pedidos que outros processos fazem no mesmo computador local

**Para que um invasor pode usar a vulnerabilidade?**  
O invasor que explorar com êxito essa vulnerabilidade poderá assumir o controle total de um sistema afetado, incluindo instalação de programas, exibição, alteração ou exclusão de dados ou criação de novas contas com privilégios totais.

**Quem pode explorar a vulnerabilidade?**  
Para explorar a vulnerabilidade, o invasor precisa fazer logon localmente no sistema e executar um programa.

**De que forma o invasor pode explorar essa vulnerabilidade?**  
Para explorar essa vulnerabilidade, primeiro o invasor precisa fazer logon no sistema. Ele então precisa executar um programa específico capaz de explorar a vulnerabilidade e, assim, assumir o controle total do sistema afetado.

**Quais são os principais sistemas que correm riscos com a vulnerabilidade?**  
Principalmente as estações de trabalho e os servidores de terminal estão correndo risco. Os servidores só correrão risco se usuários que não possuem credenciais administrativas suficientes puderem fazer logon nos servidores e executar programas. Entretanto, as práticas recomendadas não recomendam esse procedimento.

**A vulnerabilidade pode ser explorada pela Internet?**  
Não. O invasor precisa fazer logon no sistema específico que é alvo do ataque. O invasor não pode carregar e executar um programa remotamente usando essa vulnerabilidade.

**O que a atualização faz?**  
A atualização elimina a vulnerabilidade modificando o modo como as versões do sistema operacional afetado validam as mensagens antes de transmiti-las aos componentes afetados.

**Quando esse boletim de segurança foi lançado, essa vulnerabilidade já tinha sido divulgada publicamente?**  
Não. A Microsoft recebeu informações sobre essa vulnerabilidade por meio de divulgação responsável. A Microsoft não recebeu nenhuma informação indicando que essa vulnerabilidade tenha sido divulgada publicamente quando este boletim de segurança foi lançado pela primeira vez.

**Quando este boletim de segurança foi lançado, a Microsoft tinha recebido algum relatório informando que essa vulnerabilidade estava sendo explorada?**  
Não. A Microsoft não recebeu nenhuma informação indicando que essa vulnerabilidade tenha sido usada publicamente para atacar clientes e não testemunhou nenhum exemplo de publicação de código de verificação de conceito, quando este boletim de segurança foi lançado pela primeira vez.

Informações de atualização de segurança
---------------------------------------

<span></span>
**Softwares afetados:**

Para obter informações sobre uma atualização de segurança específica para seu software afetado, clique no link apropriado:

#### Windows Server 2003 (todas as versões)

**Pré-requisitos**
Esta atualização de segurança requer uma versão de lançamento do Windows Server 2003.

**Inclusão em Service Packs futuros**
A atualização para este problema será incluída no Windows Server 2003 Service Pack 1.

**Informações de instalação**

Esta atualização de segurança oferece suporte às seguintes opções de instalação:

<p></p>
<table class="dataTable">
<caption>
Opções de instalação da atualização de segurança para as quais há suporte
</caption>
<tr class="thead">
<th style="border:1px solid black;" >
Opção
</th>
<th style="border:1px solid black;" >
Descrição
</th>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/help**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Exibe as opções de linha de comando
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2">
Modos de instalação
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/passive**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Modo de instalação autônomo. Não é necessária a interação do usuário, mas o status da instalação é exibido. Se a reinicialização for necessária no fim da instalação, uma caixa de diálogo será apresentada para o usuário com um timer avisando que o computador será reiniciado em 30 segundos.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/quiet**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Modo silencioso. O mesmo que modo autônomo, mas nenhuma mensagem de status ou de erro é exibida.
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2">
Opções de reinicialização
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/norestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Não reinicia quando a instalação é concluída
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/forcerestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Reinicia o computador após a instalação e força o fechamento de outros aplicativos no desligamento sem antes salvar os arquivos abertos.
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/warnrestart\[:x\]**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Apresenta uma caixa de diálogo com um timer avisando ao usuário que o computador será reiniciado em *x* segundos. (A configuração padrão é 30 segundos.) Destina-se ao uso com as opções **/quiet** ou **/passive**.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/promptrestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Exibe uma caixa de diálogo solicitando que o usuário local permita a reinicialização
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2">
Opções especiais
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/overwriteoem**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Sobrescreve arquivos OEM sem notificação
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/nobackup**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Não faz backup de arquivos necessários à desinstalação
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/forceappsclose**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Força o encerramento de outros programas quando o computador é desligado
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/log:caminho**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Permite o redirecionamento dos arquivos de log da instalação
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/integrate:caminho**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Integra a atualização nos arquivos-fonte do Windows. Esses arquivos se encontram no caminho especificado na opção.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/extract\[:caminho\]**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Extrai os arquivos sem iniciar o programa de instalação
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/ER**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Habilita o relatório de erros estendido
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/verbose**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Habilita o registro extenso. Durante a instalação, cria %Windir%\\CabBuild.log. Esse log detalha os arquivos copiados. Se você usar esta opção, a instalação será bem mais lenta.
</td>
</tr>
</table>
 
**Observação** É possível combinar essas opções em uma única linha de comando. Para obter compatibilidade com versões anteriores, a atualização de segurança também oferece suporte a várias opções de instalação utilizadas por versões anteriores do programa de instalação. Para obter mais informações sobre opções com suporte de segurança, consulte o [artigo 262841 (em inglês) da Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/262841). Para obter mais informações sobre o instalador Update.exe, visite [o site Microsoft TechNet](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=38951).

**Informações de implantação**

Para instalar a atualização de segurança sem nenhuma intervenção do usuário, utilize o seguinte comando em um prompt de comando para o Windows Server 2003:

**Windowsserver2003-kb890859-x86-enu /quiet**

Para instalar a atualização de segurança sem forçar a reinicialização do sistema, use o seguinte comando em um prompt de comando para o Windows Server 2003:

**Windowsserver2003-kb890859-x86-enu /norestart**

Para obter informações sobre como implantar esta atualização de segurança com os serviços de atualização de software, visite o [site Software Update Services](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21125).

**Necessidade de Reinicialização**

É necessário reiniciar o sistema depois de aplicar esta atualização de segurança.

**Informações sobre remoção**

Para remover esta atualização, use a ferramenta Adicionar ou Remover Programas no Painel de Controle.

Os administradores de sistema também podem usar o utilitário Spuninst.exe para remover esta atualização de segurança. O utilitário Spuninst.exe está localizado na pasta %Windir%\\$NTUninstallKB890859$\\Spuninst.

<p></p>
<table class="dataTable">
<caption>
Opções do Spuninst.exe para as quais existe suporte
</caption>
<tr class="thead">
<th style="border:1px solid black;" >
Opção
</th>
<th style="border:1px solid black;" >
Descrição
</th>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/help**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Exibe as opções de linha de comando
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2">
Modos de instalação
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/passive**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Modo de instalação autônomo. Não é necessária a interação do usuário, mas o status da instalação é exibido. Se a reinicialização for necessária no fim da instalação, uma caixa de diálogo será apresentada para o usuário com um timer avisando que o computador será reiniciado em 30 segundos.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/quiet**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Modo silencioso. O mesmo que modo autônomo, mas nenhuma mensagem de status ou de erro é exibida.
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2">
Opções de reinicialização
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/norestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Não reinicia quando a instalação é concluída
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/forcerestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Reinicia o computador após a instalação e força o fechamento de outros aplicativos no desligamento sem antes salvar os arquivos abertos.
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/warnrestart\[:x\]**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Apresenta uma caixa de diálogo com um timer avisando ao usuário que o computador será reiniciado em *x* segundos. (A configuração padrão é 30 segundos.) Destina-se ao uso com as opções **/quiet** ou **/passive**.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/promptrestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Exibe uma caixa de diálogo solicitando que o usuário local permita a reinicialização
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2">
Opções especiais
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/forceappsclose**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Força o encerramento de outros programas quando o computador é desligado
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/log:caminho**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Permite o redirecionamento dos arquivos de log da instalação
</td>
</tr>
</table>
 
**Informações sobre o arquivo**

A versão em inglês desta atualização de segurança tem os atributos de arquivo relacionados na tabela abaixo. As datas e as horas destes arquivos estão de acordo com a hora universal coordenada (UTC). Quando você exibe as informações do arquivo, ele é convertido para a hora local. Para saber a diferença entre o UTC e o horário local, use a guia **Fuso Horário** na ferramenta Data e Hora, no Painel de Controle.

Windows Server 2003, Web Edition; Windows Server 2003, Standard Edition; Windows Server 2003, Enterprise Edition; Windows Server 2003, Datacenter Edition e Windows Small Business Server 2003:

| Nome do arquivo | Versão       | Data                    | Hora  | Tamanho   | Pasta  |
|-----------------|--------------|-------------------------|-------|-----------|--------|
| Authz.dll       | 5.2.3790.274 | 18 de fevereiro de 2005 | 19:21 | 69.120    | RTMGDR |
| Ntkrnlmp.exe    | 5.2.3790.280 | 28 de fevereiro de 2005 | 00:58 | 2.405.888 | RTMGDR |
| Ntkrnlpa.exe    | 5.2.3790.280 | 26 de fevereiro de 2005 | 03:35 | 2.063.360 | RTMGDR |
| Ntkrpamp.exe    | 5.2.3790.280 | 26 de fevereiro de 2005 | 03:35 | 2.105.856 | RTMGDR |
| Ntoskrnl.exe    | 5.2.3790.280 | 28 de fevereiro de 2005 | 00:43 | 2.206.208 | RTMGDR |
| Win32k.sys      | 5.2.3790.284 | 8 de março de 2005      | 08:31 | 1.812.992 | RTMGDR |
| Winsrv.dll      | 5.2.3790.274 | 18 de fevereiro de 2005 | 19:21 | 291.840   | RTMGDR |
| Authz.dll       | 5.2.3790.274 | 18 de fevereiro de 2005 | 19:16 | 69.120    | RTMQFE |
| Ntkrnlmp.exe    | 5.2.3790.280 | 28 de fevereiro de 2005 | 00:58 | 2.407.936 | RTMQFE |
| Ntkrnlpa.exe    | 5.2.3790.280 | 26 de fevereiro de 2005 | 01:50 | 2.064.896 | RTMQFE |
| Ntkrpamp.exe    | 5.2.3790.280 | 26 de fevereiro de 2005 | 01:50 | 2.109.952 | RTMQFE |
| Ntoskrnl.exe    | 5.2.3790.280 | 28 de fevereiro de 2005 | 00:43 | 2.208.768 | RTMQFE |
| Win32k.sys      | 5.2.3790.284 | 8 de março de 2005      | 08:32 | 1.815.552 | RTMQFE |
| Winsrv.dll      | 5.2.3790.274 | 18 de fevereiro de 2005 | 19:16 | 292.352   | RTMQFE |
| Updspapi.dll    | 6.1.22.4     | 25 de fevereiro de 2005 | 03:51 | 371,936   |        |

Windows Server 2003, Enterprise Edition para sistemas baseados em Itanium e Windows Server 2003, Datacenter Edition para sistemas baseados em Itanium:

| Nome do arquivo | Versão       | Data                    | Hora  | Tamanho   | CPU   | Pasta       |
|-----------------|--------------|-------------------------|-------|-----------|-------|-------------|
| Authz.dll       | 5.2.3790.284 | 8 de março de 2005      | 07:46 | 207,872   | IA-64 | RTMGDR      |
| Ntkrnlmp.exe    | 5.2.3790.280 | 27 de fevereiro de 2005 | 23:42 | 5.601.280 | IA-64 | RTMGDR      |
| Win32k.sys      | 5.2.3790.284 | 7 de março de 2005      | 23:57 | 4.954.112 | IA-64 | RTMGDR      |
| Winsrv.dll      | 5.2.3790.274 | 18 de fevereiro de 2005 | 18:21 | 764.928   | IA-64 | RTMGDR      |
| Wauthz.dll      | 5.2.3790.274 | 18 de fevereiro de 2005 | 18:21 | 69.120    | x86   | RTMGDR\\WOW |
| Authz.dll       | 5.2.3790.284 | 8 de março de 2005      | 07:52 | 208.384   | IA-64 | RTMQFE      |
| Ntkrnlmp.exe    | 5.2.3790.280 | 27 de fevereiro de 2005 | 23:42 | 5.606.912 | IA-64 | RTMQFE      |
| Win32k.sys      | 5.2.3790.284 | 8 de março de 2005      | 00:12 | 4.959.744 | IA-64 | RTMQFE      |
| Winsrv.dll      | 5.2.3790.274 | 18 de fevereiro de 2005 | 18:17 | 766.464   | IA-64 | RTMQFE      |
| Wauthz.dll      | 5.2.3790.274 | 18 de fevereiro de 2005 | 18:16 | 69.120    | x86   | RTMQFE\\WOW |
| Updspapi.dll    | 6.1.22.4     | 11 de março de 2005     | 17:56 | 639.712   | IA-64 |             |

**Observação** Quando você instalar esta atualização de segurança no Windows Server 2003, o instalador verificará se um ou mais arquivos que estão sendo atualizados no sistema já foram atualizados por um hotfix da Microsoft. Se você já tiver instalado um hotfix para atualizar algum desses arquivos, o instalador copiará os arquivos RTMQFE para o sistema. Caso contrário, o instalador copiará os arquivos RTMGDR para o sistema.

Para obter mais informações sobre esse comportamento, consulte o [Artigo 824994 (em inglês) da Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/824994).

Para obter mais informações sobre o instalador Update.exe, visite o [site Microsoft TechNet](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=38951).

Para obter mais informações sobre a terminologia que aparece neste boletim, como *hotfix*, consulte o [Artigo 824684 (em inglês) da Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/824684).

**Verificando a aplicação da atualização**

-   **Microsoft Baseline Security Analyzer**

    Para verificar se uma atualização de segurança foi aplicada em um sistema afetado, é possível utilizar a ferramenta MBSA (Microsoft Baseline Security Analyzer). Essa ferramenta permite que os administradores examinem os sistemas locais e remotos para saber se faltam atualizações de segurança ou se existem problemas de configuração comuns. Para obter mais informações sobre o MBSA, visite o site [Microsoft Baseline Security Analyzer](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21134) (em inglês).

-   **Verificação de Versão do Arquivo**

    **Observação** Como existem diversas versões do Microsoft Windows, as etapas a seguir podem ser diferentes no seu computador. Se isso acontecer, consulte a documentação do produto para completar estas etapas.

    1.  Clique em **Iniciar** e, em seguida, clique em **Pesquisar**.
    2.  No painel **Resultados da Pesquisa**, clique em **Todos os arquivos e pastas**, em **Search Companion**.
    3.  Na caixa **Todo ou parte do nome do arquivo**, digite um nome de arquivo da tabela de informações de arquivo correta e clique em **Pesquisar**.
    4.  Na lista de arquivos, clique com o botão direito do mouse em um nome de arquivo da tabela de informações de arquivo correta e clique em **Propriedades**.  

        **Observação** Dependendo da versão do sistema operacional ou dos programas instalados, alguns dos arquivos listados na tabela de informações de arquivos talvez não estejam instalados.
    5.  Na guia **Versão**, determine a versão do arquivo instalado no computador comparando-o com a versão documentada na tabela de informações de arquivos correta.  

        **Observação** Atributos que não sejam a versão do arquivo podem ser alterados durante a instalação. A comparação de outros atributos de arquivo com as informações na tabela não é um método suportado para verificar se a atualização foi aplicada. Além disso, em alguns casos, arquivos podem ser renomeados durante a instalação. Se as informações sobre o arquivo ou a versão não estiverem presentes, use um dos outros métodos disponíveis para verificar a instalação da atualização.

-   **Verificação da Chave do Registro**

    Também é possível verificar os arquivos que esta atualização de segurança instalou analisando as seguintes chaves do Registro:

    Windows Server 2003, Web Edition; Windows Server 2003, Standard Edition; Windows Server 2003, Enterprise Edition; Windows Server 2003, Datacenter Edition; Windows Small Business Server 2003; Windows Server 2003, Enterprise Edition para sistemas baseados em Itanium e Windows Server 2003, Datacenter Edition para sistemas baseados em Itanium:

    HKEY\_LOCAL\_MACHINE\\SOFTWARE\\Microsoft\\Updates\\Windows Server 2003\\SP1\\KB890859\\Filelist

    **Observação** Essa chave do Registro pode não conter uma lista completa de arquivos instalados. Além disso, essa chave do Registro talvez não seja criada corretamente caso o administrador ou um OEM integre ou corrija a atualização de segurança 890859 nos arquivos originais de instalação do Windows.

#### Windows XP (todas as versões)

**Pré-requisitos**
Esta atualização de segurança requer o Microsoft Windows XP Service Pack 1 ou uma versão posterior. Para obter mais informações, consulte o [Artigo 322389 (em inglês) da Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/322389).

**Inclusão em Service Packs futuros**
A atualização desse problema será incluída em um Service Pack ou conjunto de atualizações futuro.

**Informações de instalação**

Esta atualização de segurança oferece suporte às seguintes opções de instalação:

<p></p>
<table class="dataTable">
<caption>
Opções de instalação da atualização de segurança para as quais há suporte
</caption>
<tr class="thead">
<th style="border:1px solid black;" >
Opção
</th>
<th style="border:1px solid black;" >
Descrição
</th>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/help**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Exibe as opções de linha de comando
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2">
Modos de instalação
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/passive**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Modo de instalação autônomo. Não é necessária a interação do usuário, mas o status da instalação é exibido. Se a reinicialização for necessária no fim da instalação, uma caixa de diálogo será apresentada para o usuário com um timer avisando que o computador será reiniciado em 30 segundos.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/quiet**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Modo silencioso. O mesmo que modo autônomo, mas nenhuma mensagem de status ou de erro é exibida.
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2">
Opções de reinicialização
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/norestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Não reinicia quando a instalação é concluída
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/forcerestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Reinicia o computador após a instalação e força o fechamento de outros aplicativos no desligamento sem antes salvar os arquivos abertos.
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/warnrestart\[:x\]**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Apresenta uma caixa de diálogo com um timer avisando ao usuário que o computador será reiniciado em *x* segundos. (A configuração padrão é 30 segundos.) Destina-se ao uso com as opções **/quiet** ou **/passive**.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/promptrestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Exibe uma caixa de diálogo solicitando que o usuário local permita a reinicialização
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2">
Opções especiais
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/overwriteoem**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Sobrescreve arquivos OEM sem notificação
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/nobackup**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Não faz backup de arquivos necessários à desinstalação
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/forceappsclose**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Força o encerramento de outros programas quando o computador é desligado
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/log:caminho**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Permite o redirecionamento dos arquivos de log da instalação
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/integrate:caminho**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Integra a atualização nos arquivos-fonte do Windows. Esses arquivos se encontram no caminho especificado na opção.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/extract\[:caminho\]**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Extrai os arquivos sem iniciar o programa de instalação
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/ER**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Habilita o relatório de erros estendido
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/verbose**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Habilita o registro extenso. Durante a instalação, cria %Windir%\\CabBuild.log. Esse log detalha os arquivos copiados. Se você usar esta opção, a instalação será bem mais lenta.
</td>
</tr>
</table>
 
**Observação** É possível combinar essas opções em uma única linha de comando. Para obter compatibilidade com versões anteriores, a atualização de segurança também oferece suporte às opções de instalação utilizadas por versões anteriores do programa de instalação. Para obter mais informações sobre opções com suporte de segurança, consulte o [artigo 262841 (em inglês) da Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/262841). Para obter mais informações sobre o instalador Update.exe, visite [o site Microsoft TechNet](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=38951).

**Informações de implantação**

Para instalar a atualização de segurança sem nenhuma intervenção do usuário, utilize o seguinte comando em um prompt de comando para o Microsoft Windows XP:

**Windowsxp-kb890859-x86-enu /quiet**

Para instalar a atualização de segurança sem forçar a reinicialização do sistema, use o seguinte comando em um prompt de comando para o Windows XP:

**Windowsxp-kb890859-x86-enu /norestart**

Para obter informações sobre como implantar esta atualização de segurança com os serviços de atualização de software, visite o [site Software Update Services](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21125).

**Necessidade de Reinicialização**

É necessário reiniciar o sistema depois de aplicar esta atualização de segurança.

**Informações sobre remoção**

Para remover esta atualização, use a ferramenta Adicionar ou Remover Programas no Painel de Controle.

Os administradores de sistema também podem usar o utilitário Spuninst.exe para remover esta atualização de segurança. O utilitário Spuninst.exe está localizado na pasta %Windir%\\$NTUninstallKB890859$\\Spuninst.

<p></p>
<table class="dataTable">
<caption>
Opções do Spuninst.exe para as quais existe suporte
</caption>
<tr class="thead">
<th style="border:1px solid black;" >
Opção
</th>
<th style="border:1px solid black;" >
Descrição
</th>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/help**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Exibe as opções de linha de comando
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2">
Modos de instalação
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/passive**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Modo de instalação autônomo. Não é necessária a interação do usuário, mas o status da instalação é exibido. Se a reinicialização for necessária no fim da instalação, uma caixa de diálogo será apresentada para o usuário com um timer avisando que o computador será reiniciado em 30 segundos.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/quiet**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Modo silencioso. O mesmo que modo autônomo, mas nenhuma mensagem de status ou de erro é exibida.
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2">
Opções de reinicialização
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/norestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Não reinicia quando a instalação é concluída
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/forcerestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Reinicia o computador após a instalação e força o fechamento de outros aplicativos no desligamento sem antes salvar os arquivos abertos.
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/warnrestart\[:x\]**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Apresenta uma caixa de diálogo com um timer avisando ao usuário que o computador será reiniciado em *x* segundos. (A configuração padrão é 30 segundos.) Destina-se ao uso com as opções **/quiet** ou **/passive**.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/promptrestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Exibe uma caixa de diálogo solicitando que o usuário local permita a reinicialização
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2">
Opções especiais
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/forceappsclose**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Força o encerramento de outros programas quando o computador é desligado
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/log:caminho**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Permite o redirecionamento dos arquivos de log da instalação
</td>
</tr>
</table>
 
**Informações sobre o arquivo**

A versão em inglês desta atualização de segurança tem os atributos de arquivo relacionados na tabela abaixo. As datas e as horas destes arquivos estão de acordo com a hora universal coordenada (UTC). Quando você exibe as informações do arquivo, ele é convertido para a hora local. Para saber a diferença entre o UTC e o horário local, use a guia **Fuso Horário** na ferramenta Data e Hora, no Painel de Controle.

Windows XP Home Edition Service Pack 1, Windows XP Professional Service Pack 1, Windows XP Tablet PC Edition, Windows XP Media Center Edition, Windows XP Home Edition Service Pack 2, Windows XP Professional Service Pack 2, Windows XP Tablet PC Edition 2005 e Windows XP Media Center Edition 2005:

| Nome do arquivo | Versão        | Data                    | Hora  | Tamanho   | Pasta  |
|-----------------|---------------|-------------------------|-------|-----------|--------|
| Authz.dll       | 5.1.2600.1634 | 2 de março de 2005      | 18:20 | 53.760    | SP1QFE |
| Ntkrnlmp.exe    | 5.1.2600.1634 | 2 de março de 2005      | 00:36 | 1.900.032 | SP1QFE |
| Ntkrnlpa.exe    | 5.1.2600.1634 | 2 de março de 2005      | 00:36 | 1.955.840 | SP1QFE |
| Ntkrpamp.exe    | 5.1.2600.1634 | 2 de março de 2005      | 00:36 | 1.928.704 | SP1QFE |
| Ntoskrnl.exe    | 5.1.2600.1634 | 2 de março de 2005      | 01:33 | 2.040.832 | SP1QFE |
| User32.dll      | 5.1.2600.1634 | 2 de março de 2005      | 18:20 | 561.152   | SP1QFE |
| Win32k.sys      | 5.1.2600.1634 | 2 de março de 2005      | 01:34 | 1.797.120 | SP1QFE |
| Winsrv.dll      | 5.1.2600.1634 | 2 de março de 2005      | 18:20 | 277.504   | SP1QFE |
| Authz.dll       | 5.1.2600.2622 | 2 de março de 2005      | 18:09 | 56.832    | SP2GDR |
| Ntkrnlmp.exe    | 5.1.2600.2622 | 2 de março de 2005      | 00:57 | 2.135.552 | SP2GDR |
| Ntkrnlpa.exe    | 5.1.2600.2622 | 2 de março de 2005      | 00:34 | 2.056.832 | SP2GDR |
| Ntkrpamp.exe    | 5.1.2600.2622 | 2 de março de 2005      | 00:34 | 2.015.232 | SP2GDR |
| Ntoskrnl.exe    | 5.1.2600.2622 | 2 de março de 2005      | 00:59 | 2.179.328 | SP2GDR |
| User32.dll      | 5.1.2600.2622 | 2 de março de 2005      | 18:09 | 577.024   | SP2GDR |
| Win32k.sys      | 5.1.2600.2622 | 2 de março de 2005      | 01:06 | 1.836.288 | SP2GDR |
| Winsrv.dll      | 5.1.2600.2622 | 2 de março de 2005      | 18:09 | 291.328   | SP2GDR |
| Authz.dll       | 5.1.2600.2622 | 2 de março de 2005      | 18:19 | 62.464    | SP2QFE |
| Ntkrnlmp.exe    | 5.1.2600.2622 | 2 de março de 2005      | 01:02 | 2.135.552 | SP2QFE |
| Ntkrnlpa.exe    | 5.1.2600.2622 | 2 de março de 2005      | 00:36 | 2.056.832 | SP2QFE |
| Ntkrpamp.exe    | 5.1.2600.2622 | 2 de março de 2005      | 00:36 | 2.015.232 | SP2QFE |
| Ntoskrnl.exe    | 5.1.2600.2622 | 2 de março de 2005      | 01:04 | 2.179.456 | SP2QFE |
| User32.dll      | 5.1.2600.2622 | 2 de março de 2005      | 18:19 | 577.024   | SP2QFE |
| Win32k.sys      | 5.1.2600.2622 | 2 de março de 2005      | 01:11 | 1.836.160 | SP2QFE |
| Winsrv.dll      | 5.1.2600.2622 | 2 de março de 2005      | 18:19 | 291.328   | SP2QFE |
| Updspapi.dll    | 6.1.22.4      | 25 de fevereiro de 2005 | 03:35 | 371,936   |        |

Windows XP 64-Bit Edition Service Pack 1 (Itanium):

| Nome do arquivo | Versão        | Data                    | Hora  | Tamanho   | CPU   | Pasta       |
|-----------------|---------------|-------------------------|-------|-----------|-------|-------------|
| Authz.dll       | 5.1.2600.1634 | 2 de março de 2005      | 17:22 | 196.096   | IA-64 | SP1QFE      |
| Ntkrnlmp.exe    | 5.1.2600.1634 | 1º de março de 2005     | 23:55 | 5.833.344 | IA-64 | SP1QFE      |
| Ntoskrnl.exe    | 5.1.2600.1634 | 1º de março de 2005     | 23:55 | 5.776.384 | IA-64 | SP1QFE      |
| User32.dll      | 5.1.2600.1634 | 2 de março de 2005      | 17:22 | 1.485.312 | IA-64 | SP1QFE      |
| Win32k.sys      | 5.1.2600.1634 | 2 de março de 2005      | 00:03 | 5.631.872 | IA-64 | SP1QFE      |
| Winsrv.dll      | 5.1.2600.1634 | 2 de março de 2005      | 17:22 | 825.344   | IA-64 | SP1QFE      |
| Wauthz.dll      | 5.1.2600.1634 | 2 de março de 2005      | 17:20 | 53.760    | x86   | SP1QFE\\WOW |
| Wuser32.dll     | 5.1.2600.1634 | 2 de março de 2005      | 17:20 | 557.056   | x86   | SP1QFE\\WOW |
| Updspapi.dll    | 6.1.22.4      | 25 de fevereiro de 2005 | 02:50 | 639.712   | IA-64 |             |

Windows XP 64-Bit Edition Versão 2003 (Itanium):

| Nome do arquivo | Versão       | Data                    | Hora  | Tamanho   | CPU   | Pasta       |
|-----------------|--------------|-------------------------|-------|-----------|-------|-------------|
| Authz.dll       | 5.2.3790.284 | 8 de março de 2005      | 07:46 | 207,872   | IA-64 | RTMGDR      |
| Ntkrnlmp.exe    | 5.2.3790.280 | 27 de fevereiro de 2005 | 23:42 | 5.601.280 | IA-64 | RTMGDR      |
| Win32k.sys      | 5.2.3790.284 | 7 de março de 2005      | 23:57 | 4.954.112 | IA-64 | RTMGDR      |
| Winsrv.dll      | 5.2.3790.274 | 18 de fevereiro de 2005 | 18:21 | 764.928   | IA-64 | RTMGDR      |
| Wauthz.dll      | 5.2.3790.274 | 18 de fevereiro de 2005 | 18:21 | 69.120    | x86   | RTMGDR\\WOW |
| Authz.dll       | 5.2.3790.284 | 8 de março de 2005      | 07:52 | 208.384   | IA-64 | RTMQFE      |
| Ntkrnlmp.exe    | 5.2.3790.280 | 27 de fevereiro de 2005 | 23:42 | 5.606.912 | IA-64 | RTMQFE      |
| Win32k.sys      | 5.2.3790.284 | 8 de março de 2005      | 00:12 | 4.959.744 | IA-64 | RTMQFE      |
| Winsrv.dll      | 5.2.3790.274 | 18 de fevereiro de 2005 | 18:17 | 766.464   | IA-64 | RTMQFE      |
| Wauthz.dll      | 5.2.3790.274 | 18 de fevereiro de 2005 | 18:16 | 69.120    | x86   | RTMQFE\\WOW |
| Updspapi.dll    | 6.1.22.4     | 11 de março de 2005     | 17:56 | 639.712   | IA-64 |             |

**Observações:** a atualização de segurança do Windows XP está em pacotes de modo duplo. Os pacotes de modo duplo contêm arquivos da versão original do Windows XP Service Pack 1 (SP1) e do Windows XP Service Pack 2 (SP2).
Para obter mais informações sobre pacotes de modo duplo, consulte o [Artigo 328848 (em inglês) da Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/328848).
Quando você instalar estas atualizações de segurança, o instalador verificará se um ou mais arquivos que estão sendo atualizados no sistema já foram atualizados por um hotfix da Microsoft. Se você não tiver instalado anteriormente um hotfix para atualizar um arquivo afetado, poderá ocorrer uma das seguintes condições, dependendo do seu sistema operacional:

-   Windows XP SP2
    O instalador copia os arquivos SP2QFE para o sistema.
-   Windows XP 64-Bit Edition Versão 2003 (Itanium)
    O instalador copia os arquivos RTMQFE para o sistema.

Se você não tiver instalado anteriormente um hotfix para atualizar um arquivo afetado, poderá ocorrer uma das seguintes situações, dependendo do seu sistema operacional:

-   Windows XP SP2
    O instalador copia os arquivos SP2GDR para o sistema.
-   Windows XP 64-Bit Edition Versão 2003 (Itanium)
    O instalador copia os arquivos RTMGDR para o sistema.

Para obter mais informações sobre esse comportamento, consulte o [Artigo 824994 (em inglês) da Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/824994).

Para obter mais informações sobre o instalador Update.exe, visite o [site Microsoft TechNet](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=38951).

Para obter mais informações sobre a terminologia que aparece neste boletim, como *hotfix*, consulte o [Artigo 824684 (em inglês) da Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/824684).

**Observação** No caso do Windows XP 64-Bit Edition Versão 2003 (Itanium), esta atualização de segurança é igual à atualização de segurança do Windows Server 2003 para sistemas baseados no Itanium.

**Verificando a aplicação da atualização**

-   **Microsoft Baseline Security Analyzer**

    Para verificar se uma atualização de segurança foi aplicada em um sistema afetado, é possível utilizar a ferramenta MBSA (Microsoft Baseline Security Analyzer). Essa ferramenta permite que os administradores examinem os sistemas locais e remotos para saber se faltam atualizações de segurança ou se existem problemas de configuração comuns. Para obter mais informações sobre o MBSA, visite o site [Microsoft Baseline Security Analyzer](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21134) (em inglês).

-   **Verificação de Versão do Arquivo**

    **Observação** Como existem diversas versões do Microsoft Windows, as etapas a seguir podem ser diferentes no seu computador. Se isso acontecer, consulte a documentação do produto para completar estas etapas.

    1.  Clique em **Iniciar** e, em seguida, clique em **Pesquisar**.
    2.  No painel **Resultados da Pesquisa**, clique em **Todos os arquivos e pastas**, em **Search Companion**.
    3.  Na caixa **Todo ou parte do nome do arquivo**, digite um nome de arquivo da tabela de informações de arquivo correta e clique em **Pesquisar**.
    4.  Na lista de arquivos, clique com o botão direito do mouse em um nome de arquivo da tabela de informações de arquivo correta e clique em **Propriedades**.  

        **Observação** Dependendo da versão do sistema operacional ou dos programas instalados, alguns dos arquivos listados na tabela de informações de arquivos talvez não estejam instalados.
    5.  Na guia **Versão**, determine a versão do arquivo instalado no computador comparando-o com a versão documentada na tabela de informações de arquivos correta.  

        **Observação** Atributos que não sejam a versão do arquivo podem ser alterados durante a instalação. A comparação de outros atributos de arquivo com as informações na tabela não é um método suportado para verificar se a atualização foi aplicada. Além disso, em alguns casos, arquivos podem ser renomeados durante a instalação. Se as informações sobre o arquivo ou a versão não estiverem presentes, use um dos outros métodos disponíveis para verificar a instalação da atualização.

-   **Verificação da Chave do Registro**

    Também é possível verificar os arquivos que esta atualização de segurança instalou analisando as seguintes chaves do Registro:

    Para Windows XP Home Edition Service Pack 1, Windows XP Professional Service Pack 1, Windows XP Tablet PC Edition, Windows XP Media Center Edition, Windows XP Home Edition Service Pack 2, Windows XP Professional Service Pack 2, Windows XP Tablet PC Edition 2005 e Windows XP Media Center Edition 2005:

    HKEY\_LOCAL\_MACHINE\\SOFTWARE\\Microsoft\\Updates\\Windows XP\\SP3\\KB890859\\Filelist

    Para Windows XP 64-Bit Edition Versão 2003:

    HKEY\_LOCAL\_MACHINE\\SOFTWARE\\Microsoft\\Updates\\Windows Server 2003\\SP1\\KB890859\\Filelist

    **Observação** Talvez essas chaves do Registro não contenham uma lista completa dos arquivos instalados. Além disso, essas chaves do Registro talvez não sejam criadas corretamente caso o administrador ou um OEM integre ou corrija a atualização de segurança 890859 nos arquivos originais de instalação do Windows.

#### Windows 2000 (todas as versões)

**Pré-requisitos**
Para o Windows 2000, essa atualização de segurança requer Service Pack 3 (SP3) ou Service Pack 4 (SP4). Para o Small Business Server 2000, esta atualização de segurança requer que o Small Business Server 2000 Service Pack 1a ou o Small Business Server 2000 esteja em execução no Windows 2000 Server Service Pack 4.

Os softwares dessa lista foram testados para determinar se as versões são afetadas. Outras versões já não incluem suporte para a atualização de segurança ou podem não ser afetadas. Para determinar o ciclo de vida do suporte para seu produto e sua versão, visite o [site do Microsoft Support Lifecycle](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21742).

Para obter mais informações sobre como obter o service pack mais recente, consulte o [Artigo 260910 (em inglês) da Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/260910).

**Inclusão em Service Packs futuros**
A atualização para esse problema será incluída em um Conjunto de Atualizações futuro.

**Informações de instalação**

Esta atualização de segurança oferece suporte às seguintes opções de instalação:

<p></p>
<table class="dataTable">
<caption>
Opções de instalação da atualização de segurança para as quais há suporte
</caption>
<tr class="thead">
<th style="border:1px solid black;" >
Opção
</th>
<th style="border:1px solid black;" >
Descrição
</th>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/help**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Exibe as opções de linha de comando
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2">
Modos de instalação
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/passive**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Modo de instalação autônomo. Não é necessária a interação do usuário, mas o status da instalação é exibido. Se a reinicialização for necessária no fim da instalação, uma caixa de diálogo será apresentada para o usuário com um timer avisando que o computador será reiniciado em 30 segundos.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/quiet**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Modo silencioso. O mesmo que modo autônomo, mas nenhuma mensagem de status ou de erro é exibida.
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2">
Opções de reinicialização
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/norestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Não reinicia quando a instalação é concluída
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/forcerestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Reinicia o computador após a instalação e força o fechamento de outros aplicativos no desligamento sem antes salvar os arquivos abertos.
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/warnrestart\[:x\]**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Apresenta uma caixa de diálogo com um timer avisando ao usuário que o computador será reiniciado em *x* segundos. (A configuração padrão é 30 segundos.) Destina-se ao uso com as opções **/quiet** ou **/passive**.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/promptrestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Exibe uma caixa de diálogo solicitando que o usuário local permita a reinicialização
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2">
Opções especiais
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/overwriteoem**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Sobrescreve arquivos OEM sem notificação
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/nobackup**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Não faz backup de arquivos necessários à desinstalação
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/forceappsclose**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Força o encerramento de outros programas quando o computador é desligado
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/log:caminho**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Permite o redirecionamento dos arquivos de log da instalação
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/integrate:caminho**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Integra a atualização nos arquivos-fonte do Windows. Esses arquivos se encontram no caminho especificado na opção.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/extract\[:caminho\]**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Extrai os arquivos sem iniciar o programa de instalação
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/ER**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Habilita o relatório de erros estendido
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/verbose**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Habilita o registro extenso. Durante a instalação, cria %Windir%\\CabBuild.log. Esse log detalha os arquivos copiados. Se você usar esta opção, a instalação será bem mais lenta.
</td>
</tr>
</table>
 
**Observação** É possível combinar essas opções em uma única linha de comando. Para obter compatibilidade com versões anteriores, a atualização de segurança também oferece suporte às opções de instalação utilizadas por versões anteriores do programa de instalação. Para obter mais informações sobre opções com suporte de segurança, consulte o [artigo 262841 (em inglês) da Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/262841). Para obter mais informações sobre o instalador Update.exe, visite [o site Microsoft TechNet](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=38951). Para obter mais informações sobre a terminologia que aparece neste boletim, como *hotfix*, consulte o [Artigo 824684 (em inglês) da Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/824684).

**Informações de implantação**

Para instalar a atualização de segurança sem qualquer intervenção do usuário, utilize o comando a seguir em um prompt de comando para o Windows 2000 Service Pack 3 e Windows 2000 Service Pack 4:

**Windows2000-kb890859-x86-enu /quiet**

Para instalar a atualização de segurança sem forçar a reinicialização do sistema, use o comando a seguir no prompt de comando para Windows 2000 Service Pack 3 e Windows 2000 Service Pack 4:

**Windows2000-kb890859-x86-enu /norestart**

Para obter informações sobre como implantar esta atualização de segurança com o Software Update Services, visite o [site Software Update Services](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21125).

**Necessidade de Reinicialização**

É necessário reiniciar o sistema depois de aplicar esta atualização de segurança.

**Informações sobre remoção**

Para remover esta atualização, use a ferramenta Adicionar ou Remover Programas no Painel de Controle.

Os administradores de sistema também podem usar o utilitário Spuninst.exe para remover esta atualização de segurança. O utilitário Spuninst.exe está localizado na pasta %Windir%\\$NTUninstallKB890859$\\Spuninst.

<p></p>
<table class="dataTable">
<caption>
Opções do Spuninst.exe para as quais existe suporte
</caption>
<tr class="thead">
<th style="border:1px solid black;" >
Opção
</th>
<th style="border:1px solid black;" >
Descrição
</th>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/help**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Exibe as opções de linha de comando
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2">
Modos de instalação
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/passive**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Modo de instalação autônomo. Não é necessária a interação do usuário, mas o status da instalação é exibido. Se a reinicialização for necessária no fim da instalação, uma caixa de diálogo será apresentada para o usuário com um timer avisando que o computador será reiniciado em 30 segundos.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/quiet**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Modo silencioso. O mesmo que modo autônomo, mas nenhuma mensagem de status ou de erro é exibida.
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2">
Opções de reinicialização
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/norestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Não reinicia quando a instalação é concluída
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/forcerestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Reinicia o computador após a instalação e força o fechamento de outros aplicativos no desligamento sem antes salvar os arquivos abertos.
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/warnrestart\[:x\]**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Apresenta uma caixa de diálogo com um timer avisando ao usuário que o computador será reiniciado em *x* segundos. (A configuração padrão é 30 segundos.) Destina-se ao uso com as opções **/quiet** ou **/passive**.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/promptrestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Exibe uma caixa de diálogo solicitando que o usuário local permita a reinicialização
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2">
Opções especiais
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/forceappsclose**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Força o encerramento de outros programas quando o computador é desligado
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/log:caminho**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Permite o redirecionamento dos arquivos de log da instalação
</td>
</tr>
</table>
 
**Informações sobre o arquivo**

A versão em inglês desta atualização de segurança tem os atributos de arquivo relacionados na tabela abaixo. As datas e as horas destes arquivos estão de acordo com a hora universal coordenada (UTC). Quando você exibe as informações do arquivo, ele é convertido para a hora local. Para saber a diferença entre o UTC e o horário local, use a guia **Fuso Horário** na ferramenta Data e Hora, no Painel de Controle.

Windows 2000 Service Pack 3, Windows 2000 Service Pack 4 e Small Business Server 2000:

| Nome do arquivo | Versão        | Data                    | Hora  | Tamanho   | Pasta   |
|-----------------|---------------|-------------------------|-------|-----------|---------|
| Advapi32.dll    | 5.0.2195.6876 | 24-Mar-2004             | 02:17 | 388,368   |         |
| Authz.dll       | 5.0.2195.7028 | 4 de fevereiro de 2005  | 05:34 | 55.568    |         |
| Basesrv.dll     | 5.0.2195.6951 | 17-Jun-2004             | 23:05 | 46.352    |         |
| Browser.dll     | 5.0.2195.6866 | 24-Mar-2004             | 02:17 | 69.904    |         |
| Cmd.exe         | 5.0.2195.6824 | 21-Set-2003             | 00:45 | 236.304   |         |
| Dnsapi.dll      | 5.0.2195.6824 | 24-Mar-2004             | 02:17 | 134,928   |         |
| Dnsrslvr.dll    | 5.0.2195.6876 | 24-Mar-2004             | 02:17 | 92.432    |         |
| Eventlog.dll    | 5.0.2195.6883 | 24-Mar-2004             | 02:17 | 47.888    |         |
| Gdi32.dll       | 5.0.2195.6945 | 17-Jun-2004             | 23:05 | 231.184   |         |
| Kdcsvc.dll      | 5.0.2195.6890 | 24-Mar-2004             | 02:17 | 143.632   |         |
| Kerberos.dll    | 5.0.2195.6903 | 11-Mar-2004             | 02:37 | 210.192   |         |
| Kernel32.dll    | 5.0.2195.6946 | 17-Jun-2004             | 23:05 | 712.464   |         |
| Ksecdd.sys      | 5.0.2195.6824 | 21-Set-2003             | 00:32 | 71.888    |         |
| Lsasrv.dll      | 5.0.2195.6987 | 15 de outubro de 2004   | 18:16 | 513.296   |         |
| Lsass.exe       | 5.0.2195.6902 | 25-Fev-2004             | 23:59 | 33.552    |         |
| Mf3216.dll      | 5.0.2195.6898 | 24-Mar-2004             | 02:17 | 37.136    |         |
| Mountmgr.sys    | 5.0.2195.6897 | 10-Fev-2004             | 19:47 | 30.160    |         |
| Mpr.dll         | 5.0.2195.6824 | 24-Mar-2004             | 02:17 | 54.544    |         |
| Msgina.dll      | 5.0.2195.6928 | 17-Jun-2004             | 23:05 | 335.120   |         |
| Msv1\_0.dll     | 5.0.2195.6897 | 11-Mar-2004             | 02:37 | 123.152   |         |
| Netapi32.dll    | 5.0.2195.6949 | 10-Jun-2004             | 16:58 | 309.008   |         |
| Netlogon.dll    | 5.0.2195.6891 | 24-Mar-2004             | 02:17 | 371.472   |         |
| Ntdsa.dll       | 5.0.2195.6896 | 24-Mar-2004             | 02:17 | 1.028.880 |         |
| Ntkrnlmp.exe    | 5.0.2195.7035 | 2 de março de 2005      | 09:48 | 1.714.240 |         |
| Ntkrnlpa.exe    | 5.0.2195.7035 | 2 de março de 2005      | 09:49 | 1.713.280 |         |
| Ntkrpamp.exe    | 5.0.2195.7035 | 2 de março de 2005      | 09:49 | 1.735.552 |         |
| Ntoskrnl.exe    | 5.0.2195.7035 | 2 de março de 2005      | 09:48 | 1.690.496 |         |
| Rdpwd.sys       | 5.0.2195.6892 | 24-Mar-2004             | 02:17 | 90.264    |         |
| Samsrv.dll      | 5.0.2195.6897 | 24-Mar-2004             | 02:17 | 388,368   |         |
| Scecli.dll      | 5.0.2195.6893 | 24-Mar-2004             | 02:17 | 111.376   |         |
| Scesrv.dll      | 5.0.2195.6903 | 24-Mar-2004             | 02:17 | 253.200   |         |
| Sp3res.dll      | 5.0.2195.7026 | 7 de fev-2005           | 05:35 | 6.301.696 |         |
| User32.dll      | 5.0.2195.7032 | 12 de março de 2005     | 07:54 | 380.688   |         |
| Userenv.dll     | 5.0.2195.6794 | 05-Ago-2003             | 22:14 | 385.808   |         |
| W32time.dll     | 5.0.2195.6824 | 24-Mar-2004             | 02:17 | 50.960    |         |
| W32tm.exe       | 5.0.2195.6824 | 21-Set-2003             | 00:32 | 57.104    |         |
| Win32k.sys      | 5.0.2195.7034 | 18 de fevereiro de 2005 | 23:28 | 1.634.128 |         |
| Winlogon.exe    | 5.0.2195.6970 | 24 de agosto de 2004    | 22:59 | 182.544   |         |
| Winsrv.dll      | 5.0.2195.7029 | 12 de março de 2005     | 07:54 | 244.496   |         |
| Kernel32.dll    | 5.0.2195.6946 | 17-Jun-2004             | 23:05 | 712.464   | UNIPROC |
| Win32k.sys      | 5.0.2195.7034 | 18 de fevereiro de 2005 | 23:28 | 1.634.128 | UNIPROC |
| Winsrv.dll      | 5.0.2195.7029 | 12 de março de 2005     | 07:54 | 244.496   | UNIPROC |
| Updspapi.dll    | 6.1.22.4      | 25 de fevereiro de 2005 | 16:43 | 371,936   |         |

**Verificando a aplicação da atualização**

-   **Microsoft Baseline Security Analyzer**

    Para verificar se uma atualização de segurança foi aplicada em um sistema afetado, é possível utilizar a ferramenta MBSA (Microsoft Baseline Security Analyzer). Essa ferramenta permite que os administradores examinem os sistemas locais e remotos para saber se faltam atualizações de segurança ou se existem problemas de configuração comuns. Para obter mais informações sobre o MBSA, visite o site [Microsoft Baseline Security Analyzer](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21134) (em inglês).

-   **Verificação de Versão do Arquivo**

    **Observação** Como existem diversas versões do Microsoft Windows, as etapas a seguir podem ser diferentes no seu computador. Se isso acontecer, consulte a documentação do produto para completar estas etapas.

    1.  Clique em **Iniciar** e, em seguida, clique em **Pesquisar**.
    2.  No painel **Resultados da Pesquisa**, clique em **Todos os arquivos e pastas**, em **Search Companion**.
    3.  Na caixa **Todo ou parte do nome do arquivo**, digite um nome de arquivo da tabela de informações de arquivo correta e clique em **Pesquisar**.
    4.  Na lista de arquivos, clique com o botão direito do mouse em um nome de arquivo da tabela de informações de arquivo correta e clique em **Propriedades**.  

        **Observação** Dependendo da versão do sistema operacional ou dos programas instalados, alguns dos arquivos listados na tabela de informações de arquivos talvez não estejam instalados.
    5.  Na guia **Versão**, determine a versão do arquivo instalado no computador comparando-o com a versão documentada na tabela de informações de arquivos correta.  

        **Observação** Atributos que não sejam a versão do arquivo podem ser alterados durante a instalação. A comparação de outros atributos de arquivo com as informações na tabela não é um método suportado para verificar se a atualização foi aplicada. Além disso, em alguns casos, arquivos podem ser renomeados durante a instalação. Se as informações sobre o arquivo ou a versão não estiverem presentes, use um dos outros métodos disponíveis para verificar a instalação da atualização.

-   **Verificação da Chave do Registro**

    Também é possível verificar os arquivos instalados por esta atualização de segurança analisando a seguinte chave do Registro:

    HKEY\_LOCAL\_MACHINE\\SOFTWARE\\Microsoft\\Updates\\Windows 2000\\SP5\\KB890859\\Filelist

    **Observação** Essa chave do Registro pode não conter uma lista completa de arquivos instalados. Além disso, essa chave do Registro talvez não seja criada corretamente quando um administrador ou um OEM integrar ou corrigir a atualização de segurança 890859 nos arquivos originais de instalação do Windows.

### Outras informações

**Agradecimentos**

A Microsoft [agradece](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21127) à pessoa citada abaixo por trabalhar conosco para ajudar a proteger os clientes:

-   John Heasman da [Next Generation Security Software Ltd.](http://www.ngssoftware.com/) por relatar a vulnerabilidade do NetDDE (CAN-2004-0060).
-   Sanjeev Radhakrishnan, Amit Joshi e Ananta Iyengar da [GreenBorder Technologies](http://www.greenborder.com) por relatar a vulnerabilidade do kernel do Windows (CAN-2005-0061).
-   David Fritz trabalhando com a [IDEFENSE](http://www.idefense.com/) por reportar a vulnerabilidade do CSRSS (CAN-2005-0551).

**Obtendo Outras Atualizações de Segurança:**

As atualizações para outros problemas de segurança estão disponíveis nos seguintes locais:

-   As atualizações de segurança estão disponíveis no [Centro de Download da Microsoft](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21129). você poderá encontrá-las com mais facilidade, executando uma pesquisa com a palavra-chave "patch\_de\_segurança".
-   Atualizações para plataformas do cliente estão disponíveis no [site Windows Update](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21130).

**Suporte:**

-   Os clientes nos EUA e Canadá podem receber suporte técnico dos [Serviços de suporte ao produto Microsoft](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21131) pelo telefone 1-866-PCSAFETY. As ligações para obter suporte associado a atualizações de segurança são gratuitas.
-   Os clientes de outros países podem obter suporte nas subsidiárias locais da Microsoft. O suporte associado a atualizações de segurança é gratuito. Para obter mais informações sobre como entrar em contato com a Microsoft a fim de obter suporte a problemas, visite o [site de Suporte Internacional](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21155).

**Recursos de segurança:**

-   O site [Microsoft TechNet Security](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21132) fornece informações adicionais sobre segurança em produtos da Microsoft.
-   [Microsoft Software Update Services](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21133)
-   [Microsoft Baseline Security Analyzer](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21134) (MBSA)
-   [Windows Update](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21130)
-   Catálogo do Windows Update: Para obter mais informações sobre o Catálogo do Windows Update, consulte o [Artigo 323166 (em inglês) da Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/323166).
-   [Atualização do Office](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21135)

**Serviços de Atualização de Software:**

Usando o Microsoft Software Update Services (SUS), os administradores podem implantar de maneira rápida e confiável as últimas atualizações críticas e de segurança em servidores que executem o Windows 2000 e o Windows Server 2003 e em sistemas desktop que executem o Windows 2000 Professional ou o Windows XP Professional.

Para obter mais informações sobre como implantar esta atualização de segurança usando os serviços de atualização de software, visite o [site Software Update Services](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21133).

**Systems Management Server:**

O SMS (Microsoft Systems Management Server) fornece uma solução corporativa altamente configurável para gerenciar atualizações. Ao usar o SMS, os administradores podem identificar os sistemas baseados no Windows que precisam de atualizações de segurança, bem como executar uma implantação controlada dessas atualizações em toda a empresa com o mínimo de interrupção para os usuários finais. Para obter mais informações sobre como os administradores podem usar o SMS 2003 para implantar atualizações de segurança, visite o [site Gerenciamento de Patches de Segurança do SMS 2003](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=22939). Os usuários do SMS 2.0 também podem usar o [Software Updates Service Feature Pack](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=33340) (site em inglês) para ajudar a implantar atualizações de segurança. Para obter mais informações sobre o SMS, visite o [site do SMS](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21158).

**Observação** O SMS usa o Microsoft Baseline Security Analyze, a Microsoft Office Detection Tool e a Enterprise Update Scanning Tool para oferecer amplo suporte à detecção e à implantação da atualização do boletim de segurança. Algumas atualizações de software podem não ser detectadas por essas ferramentas. Os administradores podem usar os recursos de inventário do SMS nesses casos para apontar as atualizações de sistemas específicos. Para obter mais informações sobre as classificações de gravidade, visite este [site](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=33341) (em inglês). Algumas atualizações de segurança exigirão direitos administrativos quando o sistema for reiniciado. Os administradores podem usar a Elevated Rights Deployment Tool (disponível no [SMS 2003 Administration Feature Pack](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=33387) e no [SMS 2.0 Administration Feature Pack](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21161)) (sites em inglês) para instalar essas atualizações.

**Aviso de isenção de responsabilidade:**

As informações fornecidas na Microsoft Knowledge Base são apresentadas "no estado em que se encontram", sem garantia de qualquer tipo. A Microsoft se isenta de todas as garantias, expressas ou implícitas, inclusive as garantias de comercialização e adequação a um propósito específico. Em hipótese alguma a Microsoft Corporation ou seus fornecedores serão responsáveis por quaisquer danos, inclusive danos diretos, indiretos, incidentais, conseqüenciais, danos por lucros cessantes ou danos especiais, mesmo que a Microsoft Corporation ou seus fornecedores tenham sido alertados da possibilidade dos referidos danos. Como alguns estados não permitem a exclusão ou limitação de responsabilidade por danos conseqüenciais ou indiretos, a limitação acima pode não ser aplicável a você.

**Revisões:**

-   V1.0 (12 de abril de 2005): Boletim publicado
-   V1.1 (9 de dezembro de 2008): Boletim atualizado para adicionar uma entrada na seção **Perguntas freqüentes relacionadas a esta atualização de segurança** sobre a remoção do pacote Windows Server 2003. Os clientes que já aplicaram com êxito esta atualização não precisam realizar nenhuma ação.

*Built at 2014-04-18T01:50:00Z-07:00*
