---
TOCTitle: 'MS05-004'
Title: 'Microsoft  MS05-004 - Importante'
ms:assetid: 'ms05-004'
ms:contentKeyID: 61233514
ms:mtpsurl: 'https://technet.microsoft.com/pt-BR/library/ms05-004(v=Security.10)'
---



Microsoft  MS05-004 - Importante
=================================================

Vulnerabilidade de validação de caminho ASP.NET (887219)
--------------------------------------------------------

Atualizado: terça-feira, 8 de agosto de 2006
  
**Versão:** 3.0

**Publicado em:** 8 de fevereiro de 2005  
**Versão:** 3.0

#### Resumo

**Quem deve ler este documento:** Clientes que utilizam o Microsoft® Windows® .NET Framework

**Impacto da vulnerabilidade:**  Divulgação não autorizada de informação, possível elevação de privilégio

**Classificação máxima de gravidade:** Importante

**Recomendação:** Os clientes devem instalar a atualização assim que possível.

**Substituição da atualização de segurança:** Nenhum.

**Advertências:** O [artigo 887219 (em inglês) da Base de Conhecimento Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/887219) documenta os problemas atualmente conhecidos que os clientes podem enfrentar ao instalar esta atualização de segurança. O artigo também documenta as soluções recomendadas para esses problemas. Para obter mais informações, consulte o [artigo 887219 (em inglês) da Base de Conhecimento Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/887219).

**Locais de softwares testados e de download de atualização de segurança:**

**Softwares afetados:**

Microsoft .NET Framework 1.0
----------------------------


-   [Faça o download da atualização do .NET Framework 1.0 Service Pack 3 para as seguintes versões de sistema operacional: (886906)](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=4e6d56e5-3d8d-423b-99a1-41edf23d65bc)
    -   Microsoft Windows 2000 Service Pack 3, Service Pack 4
    -   Windows XP Service Pack 1 ou Windows XP Service Pack 2,
    -   Windows Server 2003
-   [Faça o download da atualização do .NET Framework 1.0 Service Pack 3 para as seguintes versões de sistema operacional: (887998)](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=ee611d27-52cf-43db-bb97-21318c7faa70)
    -   Windows XP Tablet PC Edition
    -   Windows XP Media Center Edition
-   [Faça o download da atualização do .NET Framework 1.0 Service Pack 2 para as seguintes versões de sistema operacional: (886905)](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=3271acd5-ee3c-4bdf-ae28-56d2df77151e)
    -   Microsoft Windows 2000 Service Pack 3, Service Pack 4
    -   Windows XP Service Pack 1 ou Windows XP Service Pack 2,
    -   Windows Server 2003
-   [Faça o download da atualização do .NET Framework 1.0 Service Pack 2 para as seguintes versões de sistema operacional: (887999)](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=33d4d33e-473f-4842-a3a8-c8266aee8fab)
    -   Windows XP Tablet PC Edition
    -   Windows XP Media Center Edition

Microsoft .NET Framework 1.1
----------------------------


-   [Faça o download da atualização do .NET Framework 1.1 Service Pack 1 para as seguintes versões de sistema operacional: (886903)](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=8ec6fb8a-29eb-49cf-9dbc-1a0dc2273ff9)
    -   Microsoft Windows 2000 Service Pack 3, Service Pack 4
    -   Windows XP Service Pack 1 ou Windows XP Service Pack 2,
    -   Windows XP Tablet PC Edition
    -   Windows XP Media Center Edition
    -   Windows XP Professional x64 Edition
-   [Faça o download da atualização do .NET Framework 1.1 Service Pack 1 para as seguintes versões de sistema operacional: (886903)](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=8ec6fb8a-29eb-49cf-9dbc-1a0dc2273ff9)
    -   Windows Server 2003
    -   Microsoft Windows Server 2003 para sistemas baseados no Itanium
    -   Microsoft Windows Server 2003 x64
-   [Faça o download da atualização do .NET Framework 1.1 para as seguintes versões de sistema operacional: (886904)](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=c5e19719-000f-456a-beab-5bd7949f8aa2)
    -   Microsoft Windows 2000 Service Pack 3, Service Pack 4
    -   Windows XP Service Pack 1 ou Windows XP Service Pack 2,
    -   Windows XP Tablet PC Edition
    -   Windows XP Media Center Edition
-   [Faça o download da atualização do .NET Framework 1.1 para as seguintes versões de sistema operacional: (886904)](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=e54be8be-22af-4390-86e1-25d76794d5c7)
    -   Windows Server 2003

**Softwares não afetados:**

-   Nenhuma

**Componentes afetados:**

-   ASP.NET

Os softwares dessa lista foram testados para determinar se as versões são afetadas. Outras versões já não incluem suporte para a atualização de segurança ou podem não ser afetadas. Para determinar o ciclo de vida do suporte para seu produto e sua versão, visite o site [Ciclo de Vida do Suporte Microsoft](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21742).

### Informações Gerais

Sinopse
-------


**Sinopse:**

Esta atualização soluciona uma vulnerabilidade pública no ASP.NET que permite a um invasor ignorar a segurança de um site ASP.NET da Web e obter acesso não autorizado. A vulnerabilidade é documentada na seção Detalhes da Vulnerabilidade deste boletim.
O invasor que conseguir explorar essa vulnerabilidade pode obter acesso não autorizado a partes de um site. As ações executadas pelo invasor dependem do conteúdo específico protegido.

**Classificação de Gravidade e Identificadores de Vulnerabilidade:**

 
<p></p>
<table style="border:1px solid black;">
<thead>
<tr class="header">
<th style="border:1px solid black;" >Identificadores de Vulnerabilidade</th>
<th style="border:1px solid black;" >Impacto da Vulnerabilidade</th>
<th style="border:1px solid black;" >.NET Framework 1.0</th>
<th style="border:1px solid black;" >.NET Framework 1.1</th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Vulnerabilidade de validação de caminho - <a href="http://www.cve.mitre.org/cgi-bin/cvename.cgi?name=can-2004-0847">CAN-2004-0847</a></td>
<td style="border:1px solid black;">Divulgação Não Autorizada de Informação, Elevação de Privilégio</td>
<td style="border:1px solid black;">Importante<br />
</td>
<td style="border:1px solid black;">Importante<br />
</td>
</tr>
</tbody>
</table>
 

Essa [avaliação](http://www.microsoft.com/brasil/security/boletins/rating.mspx) baseia-se nos tipos de sistemas afetados pela vulnerabilidade, seus padrões comuns de implantação e o efeito da exploração da vulnerabilidade sobre eles.

Perguntas mais freqüentes relacionadas a esta atualização de segurança
----------------------------------------------------------------------


**Por que a Microsoft relançou este boletim em 8 de agosto de 2006?**  
Logo após o lançamento desse boletim, foi determinado que a vulnerabilidade apresentada também afeta o Microsoft Windows Server 2003 para sistemas baseados no Itanium e o Microsoft Windows Server 2003 x64 Edition para .NET Framework 1.1 Service Pack 1. A Microsoft atualizou o boletim com informações adicionais sobre o Microsoft Windows Server 2003 para sistemas baseados no Itanium e o Microsoft Windows Server 2003 x64 Edition para .NET Framework 1.1 Service Pack 1 na seção “Software afetado”.

**Por que a Microsoft relançou este boletim em 14 de junho de 2005?**  
Logo após o lançamento desse boletim, foi determinado sobre a atualização para .NET Framework 1.0 Service Pack 3 para as seguintes versões de sistema operacional: Estava havendo falha de instalação do Windows XP Tablet PC Edition e do Windows XP Media Center Edition distribuídos pelo SMS ou pela atualização automática. O pacote atualizado corrige esse comportamento**.**

**Se eu já apliquei a versão original da atualização ao meu computador, preciso instalar a nova versão da atualização?**  
Não. Somente clientes que tentaram usar a distribuição pelo SMS ou que usaram a atualização automática precisarão aplicar a nova versão da atualização para:

.NET Framework 1.0 Service Pack 3 para as seguintes versões de sistema operacional:

-   Windows XP Tablet PC Edition
-   Windows XP Media Center Edition

**Posso usar o MBSA (Microsoft Baseline Security Analyzer) para determinar se esta atualização é necessária?**  
Não. No momento, o MBSA não oferece suporte para a detecção de .NET Framework. Para obter informações detalhadas sobre os programas não detectados no momento pelo MBSA, consulte o [Artigo 306460 da Base de Conhecimento Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/306460).

A Microsoft, porém, disponibilizou a ferramenta [EST](http://support.microsoft.com/kb/894193) (Enterprise Update Scanning Tool**)** para ajudar os clientes a detectarem as atualizações de segurança necessárias que, no momento, não têm suporte no MBSA.

**O que é o recursoEnterprise** **Update Scanning Tool (EST)?**  
Como parte de um compromisso contínuo de fornecer ferramentas de detecção para atualizações de segurança da classe de boletins, a Microsoft está oferecendo uma ferramenta de detecção independente para todos os boletins durante um ciclo de lançamento MSRC que não podem ser detectados pelo Microsoft Baseline Security Analyzer (MBSA) nem pela Office Detection Tool (ODT). Essa ferramenta independente é denominada EST (Enterprise Update Scanning Tool) e foi criada para administradores de empresas. Quando uma ferramenta de detecção é criada para um boletim específico, os clientes podem executá-la em uma interface da linha de comando (CLI) e exibir os resultados do arquivo de saída XML. Para ajudar os clientes a utilizarem melhor a ferramenta, uma [documentação detalhada](http://support.microsoft.com/kb/894193) será fornecida.
Há também uma versão da ferramenta que pode ser obtida por clientes [SMS](http://support.microsoft.com/kb/894154) que oferece uma experiência integrada para administradores SMS.

**Posso usar uma versão da** **EST (Enterprise** **Update Scanning Tool) para determinar se a atualização é necessária?**  
Sim. A Microsoft criou uma versão da EST que determinará se é necessário aplicar esta atualização a todos os produtos listados em Produtos afetados, a seguir. O [artigo 984193 (em inglês) da Base de Conhecimento Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/894193) descreve a EST em detalhe, além de fornecer um link para download da ferramenta. Também existe uma versão dessa ferramenta que clientes SMS podem obter. Consulte o [artigo 894154 (em inglês) da Base de Conhecimento Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/894154).

**Posso usar o SMS (Systems Management Server) para determinar se a atualização é necessária?**  
Sim. O SMS pode ajudar a detectar e implantar a atualização de segurança. O SMS usa o MBSA para detecção; portanto, o SMS tem a mesma limitação listada anteriormente neste boletim relacionada aos programas que o MBSA não detecta. Entretanto, há uma versão da [EST](http://support.microsoft.com/kb/894154) que os clientes SMS podem obter, que proporciona uma experiência integrada para os administradores SMS.
Para obter mais informações sobre o SMS, visite o [site do SMS](http://www.microsoft.com/brasil/sms).

A ferramenta Security Update Inventory Tool é necessária para a detecção do Microsoft Windows e de outros produtos Microsoft afetados. Para obter mais informações sobre as limitações da ferramenta Security Update Inventory, consulte o [Artigo 306460 da Base de Conhecimento Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/306460)

Detalhes da Vulnerabilidade
---------------------------


#### Vulnerabilidade de validação de caminho - CAN-2004-0847.

Uma vulnerabilidade de concessão existe em ASP.NET que pode permitir que um invasor ignore a segurança de um site ASP.NET na Web e obtenha acesso não autorizado. O invasor que explorou com sucesso essa vulnerabilidade pode executar uma variedade de ações, dependendo do conteúdo específico do site.

#### Fatores atenuantes da vulnerabilidade de validação de caminho - CAN-2004-0847:

-   A vulnerabilidade afeta somente sites que exigem acesso autenticado.

#### Soluções alternativas para a vulnerabilidade de validação de caminho - CAN-2004-0847:

A Microsoft testou as seguintes soluções alternativas. Apesar de essas soluções alternativas não corrigirem a vulnerabilidade subjacente, elas ajudam a bloquear vetores de ataque conhecidos. Quando uma solução alternativa reduz a funcionalidade, ela é identificada abaixo.

-   Aplique o módulo do código de atenuação discutido no artigo [887289](http://support.microsoft.com/kb/887289) (em inglês) da Base de Conhecimento Microsoft. O módulo do código de atenuação fornece proteção com base no servidor.
-   Uma alternativa para a instalação do módulo com base em cada aplicativo é fazer a seguinte alteração no arquivo global.asax no diretório raiz do aplicativo para cada aplicativo do sistema afetado:
    &lt;script runat=server language=cs&gt;void Application\_BeginRequest(object src, EventArgs e) { if (Request.Path.IndexOf('\\\\') &gt;= 0 || System.IO.Path.GetFullPath(Request.PhysicalPath) != Request.PhysicalPath) { throw new HttpException(404, "not found"); }}&lt;/script&gt;
-   Instalar e usar o URLScan. O URLScan ajudará a proteger contra um grande número de problemas propagados a partir de solicitações URL indevidamente formadas incluindo problemas publicamente descritos informados nesse boletim. O URLScan não protege o sistema de forma abrangente como o módulo do código de atenuação ou o script global.asax abaixo. Informações sobre o URScan estão disponíveis aqui <http://www.microsoft.com/windows2000/downloads/recommended/urlscan/default.asp>.

#### Perguntas mais freqüentes sobre a vulnerabilidade de validação de caminho - CAN-2004-0847:

**Qual é o escopo da vulnerabilidade?**  
Esta é uma vulnerabilidade de divulgação de informações que pode levar a um privilégio de elevação em alguns casos. Um invasor que explorou com sucesso essa vulnerabilidade pode ignorar a segurança de um site ASP.NET da Web e obter acesso não autorizado. Um invasor que explorou com sucesso essa vulnerabilidade pode executar uma variedade de ações, dependendo do conteúdo específico do site.

**O que provoca a vulnerabilidade?**  
A rotina de concessão usada por ASP.NET para mapear a solicitação não analisa corretamente o URL.

**O que é ASP.NET?**  
[ASP.NET](http://www.asp.net/) é uma coleção de tecnologias dentro do .NET Framework que permite a desenvolvedores criar aplicativos da Web e serviços da Web em XML.
Diferente das páginas tradicionais da Web, que usam uma combinação de HTML estático e scripts, o ASP.NET usa páginas compiladas, direcionadas a eventos. Isso permite a desenvolvedores criar aplicativos baseados na Web com a mesma riqueza e funcionalidade normalmente associadas a linguagens incorporadas a aplicativos, como Visual Basic ou Visual C++. Entretanto, como são diferentes dos aplicativos de área de trabalho, essas páginas compiladas geram informações que são enviadas para áreas de trabalho ou browsers de clientes que usam linguagens como HTML e XML. Isso permite que desenvolvedores criem aplicativos com ampla funcionalidade e ainda projetem uma interface de usuário para dispositivos e sistemas que executam vários sistemas operacionais.
Devido ao ASP.NET ser um ambiente de aplicativo baseado na Web, ele exige um servidor subjacente na Web para fornecer funcionalidades HTTP básicas. Por essa razão, o ASP.NET é executado sobre o IIS 5.0 no Windows 2000, IIS 5.1 no Windows XP e IIS 6.0 no Windows Server 2003.

**Para que um invasor pode usar a vulnerabilidade?**  
Um invasor que explorou com sucesso essa vulnerabilidade pode obter acesso não autorizado a partes de um site. As ações que podem ser executadas pelo invasor dependem do conteúdo específico protegido.

**Quem pode explorar a vulnerabilidade?**  
Qualquer usuário anônimo que possa enviar uma URL especialmente criada para o sistema afetado poderá tentar explorar essa vulnerabilidade.

**De que forma o invasor pode explorar a vulnerabilidade?** Um invasor pode explorar a vulnerabilidade criando uma URL especialmente elaborada e enviando-a para um sistema afetado. Isso lhe permitirá ignorar a segurança do site.

**Quais são os principais sistemas que correm riscos com a vulnerabilidade?**  
Sistemas com face para a Internet são os que mais correm risco com essa vulnerabilidade. Além disso, sites internos da Web que usam o ASP.NET para hospedar dados confidenciais podem correr risco com essa vulnerabilidade.

**A vulnerabilidade pode ser explorada pela Internet?**  
Sim. Um invasor pode explorar essa vulnerabilidade através da Internet.

**Eu já apliquei o Módulo ValidatePath ASP.NET (887290) listado na seção de soluções alternativas do boletim. Preciso aplicar esta atualização de segurança?**  
Sim. Enquanto a atenuação está em vigor, é importante aplicar a atualização de segurança que elimina a vulnerabilidade.

**Preciso desinstalar o Módulo ValidatePath ASP.NET (887290) antes de aplicar esta atualização?**  
Não. O módulo e a atualização de segurança podem coexistir em um sistema, embora esta atualização de segurança forneça todos os benefícios oferecidos pelo módulo. Portanto, é seguro remover o módulo depois que a atualização tiver sido instalada.

**O que a atualização faz?**  
A atualização remove a vulnerabilidade modificando a forma como o ASP.NET valida caminhos de url.

**Quando esse boletim de segurança foi lançado, essa vulnerabilidade já tinha sido divulgada publicamente?**  
Sim. Essa vulnerabilidade foi divulgada publicamente. Ela recebeu o número [CAN-2004-0847](http://www.cve.mitre.org/cgi-bin/cvename.cgi?name=can-2004-0847) da lista Common Vulnerability Exposure.

**Quando este boletim de segurança foi lançado, a Microsoft tinha recebido algum relatório informando que essa vulnerabilidade estava sendo explorada?**  
Sim. Quando o boletim de segurança foi lançado, a Microsoft recebeu informações de que essa vulnerabilidade tinha sido explorada.

Informações de atualização de segurança
---------------------------------------


**Plataformas de instalação e pré-requisitos:**

Para obter informações sobre uma atualização de segurança específica para sua plataforma, clique no link apropriado:

#### Microsoft .NET Framework versão 1.0 Service Pack 3

#### Microsoft .NET Framework versão 1.0 Service Pack 3 no Windows 2000 Service Pack 3 ou Service Pack 4, ou Windows XP Service Pack 1 ou Service Pack 2, ou Windows Server 2003 (886906)

**Pré-requisitos**  
Esta atualização de segurança requer uma versão comercial do .NET Framework 1.0 Service Pack 3 do Windows 2000 Service Pack 3 ou Service Pack 4, ou do Windows XP Service Pack 1 ou Service Pack 2, ou do Windows Server 2003.

**Inclusão em Service Packs futuros:**  
A atualização desse problema será incluída no Microsoft .NET Framework versão 1.0 Service Pack 4.

**Informações sobre instalação**

Esta atualização de segurança oferece suporte às seguintes opções de instalação:

**/?** Mostra essas informações

**/I** Instalação (ação padrão)

**/u** Desinstalação (se instalado)

**/q** Modo Silencioso

**/l:logfile** Arquivo de log gerado

**/ld** Log de detalhes do pacote

**/lp** Log de produtos afetados

**/lf** Log de arquivos incluídos

**/xp\[:path\]** Extração de MSP

**Informações de implantação**

Para instalar a atualização de segurança sem nenhuma intervenção do usuário, use o seguinte comando em um prompt de comando:

**&lt;Filename&gt; /q**

Para obter informações sobre como implantar esta atualização de segurança com os serviços de atualização de software, visite o site [Serviços de Atualização de Software](http://www.microsoft.com/brasil/technet/seguranca/sus/).

**Reinicialização exigida**
Você precisa reinicializar o sistema após aplicar esta atualização de segurança.

**Informações sobre remoção**
Para remover esta atualização, use a ferramenta Adicionar ou Remover Programas, no Painel de Controle.

**Informações do arquivo**
A versão em inglês desta atualização tem os atributos de arquivo (ou posteriores) relacionados na tabela abaixo. As datas e as horas destes arquivos estão de acordo com a hora universal coordenada (UTC). Quando você exibe as informações do arquivo, ele é convertido para a hora local. Para saber a diferença entre o UTC e o horário local, use a guia **Fuso Horário** na ferramenta Data e Hora, no Painel de Controle.

Microsoft .NET Framework versão 1.0 Service Pack 3

| Nome do arquivo | Versão        | Data        | Hora  | Tamanho   |
|-----------------|---------------|-------------|-------|-----------|
| System.web.dll  | 1.0.3705.6021 | 07-Out-2004 | 20:28 | 1.200.128 |

**Verificando a instalação da atualização**

-   **Verificação de versão de arquivo**

    **Observação** Como existem várias versões do Microsoft Windows, as etapas a seguir podem ser diferentes no seu computador. Se isso acontecer, consulte a documentação do produto para completar estas etapas.

    1.  Clique em **Iniciar** e, em seguida, clique em **Pesquisar**.
    2.  No **painel Resultados da Pesquisa**, clique em **Todos os arquivos e pastas**, em **Search Companion**.
    3.  Na caixa **Todo ou parte do nome do arquivo**, digite um nome de arquivo da tabela de informações de arquivo correta e clique em **Pesquisar**.
    4.  Na lista de arquivos, clique com o botão direito do mouse em um nome de arquivo da tabela de informações de arquivo correta e clique em **Propriedades**.

    **Observação:** dependendo da versão do sistema operacional ou dos programas instalados, alguns dos arquivos listados na tabela de informações de arquivos talvez não estejam instalados.

    1.  Na guia **Versão**, determine a versão do arquivo instalado no computador comparando-o com a versão documentada na tabela de informações de arquivos correta.

    **Observação** Atributos diferentes da versão do arquivo podem ser alterados durante a instalação. A comparação de outros atributos de arquivo com as informações na tabela não é um método com suporte para verificar a instalação da atualização. Além disso, em alguns casos, arquivos podem ser renomeados durante a instalação. Se as informações sobre o arquivo ou a versão não estiverem presentes, use um dos outros métodos disponíveis para verificar a instalação da atualização.

#### Microsoft .NET Framework versão 1.0 Service Pack 3 no Windows XP Tablet PC Edition ou no Windows XP Media Center Edition (887998)

**Pré-requisitos**  
Esta atualização de segurança requer o Microsoft .NET Framework versão 1.0 Service Pack 3 do Windows XP Tablet PC Edition ou do Windows XP Media Center Edition.

**Inclusão em Service Packs futuros:**  
A atualização desse problema será incluída no Microsoft .NET Framework versão 1.0 Service Pack 4.

**Informações sobre instalação**

Esta atualização de segurança oferece suporte às seguintes opções de instalação:

**/help**                 Exibe as opções de linha de comando.

**Modos de Instalação**

**/quiet**              Modo Silencioso (sem interação com o usuário ou exibição)

**/passive**            Modo Autônomo (apenas barra de progresso)

**/uninstall**          Desinstala o pacote

**Opções de reinicialização**

**/norestart**          Não reinicializa quando a instalação é concluída

**/forcerestart**      Reinicia após a instalação

**Opções especiais**

**/l**                        Lista hotfixes do Windows ou pacotes de atualização instalados

**/o**                       Sobrescreve os arquivos OEM sem notificação

**/n**                       Não faz backup de arquivos necessários à desinstalação

**/f**                        Força o encerramento de outros programas quando o computador é desligado

**/integrate:caminho**  Integra a atualização aos arquivos originais do Windows localizados no caminho especificado.

**/extract**             Extrai os arquivos sem iniciar o programa de instalação

**Observação:** é possível combinar essas opções em uma única linha de comando. Para obter compatibilidade com versões anteriores, a atualização de segurança também oferece suporte às opções de instalação utilizadas por versões anteriores do utilitário de instalação. Para obter mais informações sobre opções com suporte de segurança, consulte o [artigo 262841 (em inglês) da Base de Conhecimento Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/262841). Para obter mais informações sobre o instalador Update.exe, visite [o site Microsoft TechNet](http://www.microsoft.com/brasil/technet).

**Informações de implantação**

Para instalar a atualização de segurança sem nenhuma intervenção do usuário, use o seguinte comando em um prompt de comando:

**NDP1.0sp3-KB887998-X86-INTL-Ocm-Enu /passive /quiet**

Para instalar a atualização de segurança sem forçar a reinicialização do sistema, use o seguinte comando em um prompt de comando:

**NDP1.0sp3-KB887998-X86-INTL-Ocm-Enu /norestart**

Para obter informações sobre como implantar esta atualização de segurança com os serviços de atualização de software, visite o site [Serviços de Atualização de Software](http://www.microsoft.com/brasil/technet/seguranca/sus/).

**Reinicialização exigida**
Você precisa reinicializar o sistema após aplicar esta atualização de segurança.

**Informações sobre remoção**
Para remover esta atualização, use a ferramenta Adicionar ou Remover Programas, no Painel de Controle.

**Informações do arquivo**
A versão em inglês desta atualização tem os atributos de arquivo (ou posteriores) relacionados na tabela abaixo. As datas e as horas destes arquivos estão de acordo com a hora universal coordenada (UTC). Quando você exibe as informações do arquivo, ele é convertido para a hora local. Para saber a diferença entre o UTC e o horário local, use a guia **Fuso Horário** na ferramenta Data e Hora, no Painel de Controle.

Microsoft .NET Framework versão 1.0 Service Pack 3

| Nome do arquivo | Versão        | Data        | Hora  | Tamanho   |
|-----------------|---------------|-------------|-------|-----------|
| System.web.dll  | 1.0.3705.6021 | 07-Out-2004 | 20:28 | 1.200.128 |

**Verificando a instalação da atualização**

-   **Verificação de versão de arquivo**

    **Observação** Como existem várias versões do Microsoft Windows, as etapas a seguir podem ser diferentes no seu computador. Se isso acontecer, consulte a documentação do produto para completar estas etapas.

    1.  Clique em **Iniciar** e, em seguida, clique em **Pesquisar**.
    2.  No **painel Resultados da Pesquisa**, clique em **Todos os arquivos e pastas**, em **Search Companion**.
    3.  Na caixa **Todo ou parte do nome do arquivo**, digite um nome de arquivo da tabela de informações de arquivo correta e clique em **Pesquisar**.
    4.  Na lista de arquivos, clique com o botão direito do mouse em um nome de arquivo da tabela de informações de arquivo correta e clique em **Propriedades**.
    5.  Na guia **Versão**, determine a versão do arquivo instalado no computador comparando-o com a versão documentada na tabela de informações de arquivos correta.

    **Observação** Atributos diferentes da versão do arquivo podem ser alterados durante a instalação. A comparação de outros atributos de arquivo com as informações na tabela não é um método com suporte para verificar a instalação da atualização. Além disso, em alguns casos, arquivos podem ser renomeados durante a instalação. Se as informações sobre o arquivo ou a versão não estiverem presentes, use um dos outros métodos disponíveis para verificar a instalação da atualização.

#### Microsoft .NET Framework versão 1.0 Service Pack 2

#### Microsoft NET Framework versão 1.0 Service Pack 2 no Windows 2000 Service Pack 3 ou Service Pack 4, ou Windows XP Service Pack 1 ou Service Pack 2, ou Windows Server 2003 (886905)

**Pré-requisitos**  
Esta atualização de segurança requer a versão comercial do Microsoft .NET Framework versão 1.0 Service Pack 2 do Windows 2000 Service Pack 3 ou Service Pack 4, ou do Windows XP Service Pack 1 ou Service Pack 2, ou do Windows Server 2003.

**Inclusão em Service Packs futuros:**  
A atualização desse problema será incluída no Microsoft .NET Framework versão 1.0 Service Pack 4.

**Informações sobre instalação**

Esta atualização de segurança oferece suporte às seguintes opções de instalação:

**/?** Mostra essas informações

**/I** Instalação (ação padrão)

**/u** Desinstalação (se instalado)

**/q** Modo Silencioso

**/l:logfile** Arquivo de log gerado

**/ld** Log de detalhes do pacote

**/lp** Log de produtos afetados

**/lf** Log de arquivos incluídos

**/xp\[:path\]** Extração de MSP

**Informações de implantação**

Para instalar a atualização de segurança sem nenhuma intervenção do usuário, use o seguinte comando em um prompt de comando:

**&lt;Filename&gt; /q**

Para obter informações sobre como implantar esta atualização de segurança com os serviços de atualização de software, visite o site [Serviços de Atualização de Software](http://www.microsoft.com/brasil/technet/seguranca/sus/).

**Reinicialização exigida**
Você precisa reinicializar o sistema após aplicar esta atualização de segurança.

**Informações sobre remoção**
Para remover esta atualização, use a ferramenta Adicionar ou Remover Programas, no Painel de Controle.

**Informações do arquivo**
A versão em inglês desta atualização tem os atributos de arquivo (ou posteriores) relacionados na tabela abaixo. As datas e as horas destes arquivos estão de acordo com a hora universal coordenada (UTC). Quando você exibe as informações do arquivo, ele é convertido para a hora local. Para saber a diferença entre o UTC e o horário local, use a guia **Fuso Horário** na ferramenta Data e Hora, no Painel de Controle.

Microsoft .NET Framework versão 1.0 Service Pack 2

| Nome do arquivo                                  | Versão       | Data                   | Hora  | Tamanho   |
|--------------------------------------------------|--------------|------------------------|-------|-----------|
| Aspnet\_isapi.dll                                | 1.0.3705.556 | 18 de novembro de 2004 | 11:01 | 200.704   |
| Aspnet\_perf.h                                   |              | 18 de novembro de 2004 | 10:47 | 4.169     |
| Aspnet\_perf.ini                                 |              | 18 de novembro de 2004 | 11:02 | 513.302   |
| Aspnet\_perf2.ini                                |              | 18 de novembro de 2004 | 11:02 | 510.714   |
| Aspnet\_regiis.exe                               | 1.0.3705.556 | 18 de novembro de 2004 | 11:01 | 24.576    |
| Aspnet\_wp.exe                                   | 1.0.3705.556 | 18 de novembro de 2004 | 11:01 | 28.672    |
| Corperfmonext.dll                                | 1.0.3705.556 | 18 de novembro de 2004 | 07:38 | 69.632    |
| Installpersistsqlstate.sql                       |              | 29-Abril-2003          | 21:59 | 16,597    |
| Installsqlstate.sql                              |              | 29-Abril-2003          | 22:00 | 17.331    |
| Installsqlstatetemplate.sql                      |              | 12-Ago-2003            | 16:48 | 17.807    |
| Mscorjit.dll                                     | 1.0.3705.556 | 18 de novembro de 2004 | 07:33 | 299.008   |
| Mscorlib.dll                                     | 1.0.3705.556 | 19 de novembro de 2004 | 15:27 | 1.953.792 |
| Mscorlib.ldo                                     |              | 18 de novembro de 2004 | 07:19 | 10.284    |
| Mscorsvr.dll                                     | 1.0.3705.556 | 18 de novembro de 2004 | 07:34 | 2.207.744 |
| Mscorwks.dll                                     | 1.0.3705.556 | 18 de novembro de 2004 | 07:35 | 2.273.280 |
| Perfcounter.dll                                  | 1.0.3705.556 | 18 de novembro de 2004 | 10:55 | 20.480    |
| Smartnav.htm                                     |              | 01-Ago-2002            | 20:38 | 15        |
| Smartnav.js                                      |              | 29-Jul-2003            | 19:30 | 8.728     |
| System.data.dll                                  | 1.0.3705.556 | 19 de novembro de 2004 | 15:27 | 1.179.648 |
| System.design.dll                                | 1.0.3705.556 | 19 de novembro de 2004 | 15:27 | 1.695.744 |
| System.dll                                       | 1.0.3705.556 | 19 de novembro de 2004 | 15:27 | 1.175.552 |
| System.messaging.dll                             | 1.0.3705.556 | 19 de novembro de 2004 | 15:27 | 241.664   |
| System.runtime.remoting.dll                      | 1.0.3705.556 | 19 de novembro de 2004 | 15:27 | 311.296   |
| System.runtime.serialization.formatters.soap.dll | 1.0.3705.556 | 19 de novembro de 2004 | 15:27 | 131.072   |
| System.web.dll                                   | 1.0.3705.556 | 19 de novembro de 2004 | 15:27 | 1.200.128 |
| System.web.services.dll                          | 1.0.3705.556 | 19 de novembro de 2004 | 15:27 | 507.904   |
| System.windows.forms.dll                         | 1.0.3705.556 | 19 de novembro de 2004 | 15:27 | 1.994.752 |
| System.windows.forms.ldo                         |              | 18 de novembro de 2004 | 11:15 | 16.804    |
| System.windows.forms.tlb                         | 1.0.3705.556 | 18 de novembro de 2004 | 11:05 | 57.344    |
| System.xml.dll                                   | 1.0.3705.556 | 19 de novembro de 2004 | 15:27 | 1.302.528 |
| Tlbimp.exe                                       | 1.0.3705.556 | 19 de novembro de 2004 | 15:27 | 32.768    |
| Uninstallpersistsqlstate.sql                     |              | 08-Jan-2002            | 19:13 | 1,419     |
| Uninstallsqlstatetemplate.sql                    |              | 12-Ago-2003            | 16:48 | 2.119     |
| Wsdl.exe                                         | 1.0.3705.556 | 19 de novembro de 2004 | 15:27 | 65.536    |

**Verificando a instalação da atualização**

-   **Verificação de versão de arquivo**

    **Observação** Como existem várias versões do Microsoft Windows, as etapas a seguir podem ser diferentes no seu computador. Se isso acontecer, consulte a documentação do produto para completar estas etapas.

    1.  Clique em **Iniciar** e, em seguida, clique em **Pesquisar**.
    2.  No **painel Resultados da Pesquisa**, clique em **Todos os arquivos e pastas**, em **Search Companion**.
    3.  Na caixa **Todo ou parte do nome do arquivo**, digite um nome de arquivo da tabela de informações de arquivo correta e clique em **Pesquisar**.
    4.  Na lista de arquivos, clique com o botão direito do mouse em um nome de arquivo da tabela de informações de arquivo correta e clique em **Propriedades**.

    **Observação:** dependendo da versão do sistema operacional ou dos programas instalados, alguns dos arquivos listados na tabela de informações de arquivos talvez não estejam instalados.

    1.  Na guia **Versão**, determine a versão do arquivo instalado no computador comparando-o com a versão documentada na tabela de informações de arquivos correta.

    **Observação** Atributos diferentes da versão do arquivo podem ser alterados durante a instalação. A comparação de outros atributos de arquivo com as informações na tabela não é um método com suporte para verificar a instalação da atualização. Além disso, em alguns casos, arquivos podem ser renomeados durante a instalação. Se as informações sobre o arquivo ou a versão não estiverem presentes, use um dos outros métodos disponíveis para verificar a instalação da atualização.

#### Microsoft .NET Framework versão 1.0 Service Pack 2 no Windows XP Tablet PC Edition ou Windows XP Media Center Edition (887999)

**Pré-requisitos**  
Esta atualização de segurança requer o Microsoft .NET Framework versão 1.0 Service Pack 2 do Windows XP Tablet PC Edition ou do Windows XP Media Center Edition.

**Inclusão em Service Packs futuros:**  
A atualização desse problema será incluída no Microsoft .NET Framework versão 1.0 Service Pack 4.

**Informações sobre instalação**

Esta atualização de segurança oferece suporte às seguintes opções de instalação:

**/help**                 Exibe as opções de linha de comando.

**Modos de Instalação**

**/quiet**              Modo Silencioso (sem interação com o usuário ou exibição)

**/passive**            Modo Autônomo (apenas barra de progresso)

**/uninstall**          Desinstala o pacote

**Opções de reinicialização**

**/norestart**          Não reinicializa quando a instalação é concluída

**/forcerestart**      Reinicia após a instalação

**Opções especiais**

**/l**                        Lista hotfixes do Windows ou pacotes de atualização instalados

**/o**                       Sobrescreve os arquivos OEM sem notificação

**/n**                       Não faz backup de arquivos necessários à desinstalação

**/f**                        Força o encerramento de outros programas quando o computador é desligado

**/integrate:caminho**  Integra a atualização aos arquivos originais do Windows localizados no caminho especificado.

**/extract**             Extrai os arquivos sem iniciar o programa de instalação

**Observação:** é possível combinar essas opções em uma única linha de comando. Para obter compatibilidade com versões anteriores, a atualização de segurança também oferece suporte às opções de instalação utilizadas por versões anteriores do utilitário de instalação. Para obter mais informações sobre opções com suporte de segurança, consulte o [artigo 262841 (em inglês) da Base de Conhecimento Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/262841). Para obter mais informações sobre o instalador Update.exe, visite [o site Microsoft TechNet](http://www.microsoft.com/brasil/technet).

**Informações de implantação**

Para instalar a atualização de segurança sem nenhuma intervenção do usuário, use o seguinte comando em um prompt de comando:

**NDP1.0sp2-KB887999-X86-Ocm-Enu /passive /quiet**

Para instalar a atualização de segurança sem forçar a reinicialização do sistema, use o seguinte comando em um prompt de comando:

**NDP1.0sp2-KB887999-X86-Ocm-Enu /norestart**

Para obter informações sobre como implantar esta atualização de segurança com os serviços de atualização de software, visite o site [Serviços de Atualização de Software](http://www.microsoft.com/brasil/technet/seguranca/sus/).

**Reinicialização exigida**
Você precisa reinicializar o sistema após aplicar esta atualização de segurança.

**Informações sobre remoção**
Para remover esta atualização, use a ferramenta Adicionar ou Remover Programas, no Painel de Controle.

**Informações do arquivo**
A versão em inglês desta atualização tem os atributos de arquivo (ou posteriores) relacionados na tabela abaixo. As datas e as horas destes arquivos estão de acordo com a hora universal coordenada (UTC). Quando você exibe as informações do arquivo, ele é convertido para a hora local. Para saber a diferença entre o UTC e o horário local, use a guia **Fuso Horário** na ferramenta Data e Hora, no Painel de Controle.

Microsoft .NET Framework versão 1.0 Service Pack 2

| Nome do arquivo                                  | Versão        | Data                   | Hora  | Tamanho   | Pasta              |
|--------------------------------------------------|---------------|------------------------|-------|-----------|--------------------|
| Aspnet\_isapi.dll                                | 1.0.3705.556  | 18 de novembro de 2004 | 11:01 | 200.704   |                    |
| Aspnet\_perf.h                                   |               | 18 de novembro de 2004 | 10:47 | 4.169     |                    |
| Aspnet\_perf.ini                                 |               | 18 de novembro de 2004 | 11:02 | 513.302   |                    |
| Aspnet\_perf2.ini                                |               | 18 de novembro de 2004 | 11:02 | 510.714   |                    |
| Aspnet\_regiis.exe                               | 1.0.3705.556  | 18 de novembro de 2004 | 11:01 | 24.576    |                    |
| Aspnet\_wp.exe                                   | 1.0.3705.556  | 18 de novembro de 2004 | 11:01 | 28.672    |                    |
| Corperfmonext.dll                                | 1.0.3705.556  | 18 de novembro de 2004 | 07:38 | 69.632    |                    |
| Gacutil.exe                                      | 1.0.3705.0    | 30-Set-2004            | 02:04 | 61.440    |                    |
| Installpersistsqlstate.sql                       |               | 29-Abril-2003          | 22:59 | 16,597    |                    |
| Installsqlstate.sql                              |               | 29-Abril-2003          | 23:00 | 17.331    |                    |
| Installsqlstatetemplate.sql                      |               | 12-Ago-2003            | 17:48 | 17.807    |                    |
| Mscorjit.dll                                     | 1.0.3705.556  | 18 de novembro de 2004 | 07:33 | 299.008   |                    |
| Mscorlib.dll                                     | 1.0.3705.556  | 19 de novembro de 2004 | 15:27 | 1.953.792 |                    |
| Mscorlib.ldo                                     |               | 18 de novembro de 2004 | 07:19 | 10.284    |                    |
| Mscorsvr.dll                                     | 1.0.3705.556  | 18 de novembro de 2004 | 07:34 | 2.207.744 |                    |
| Mscorwks.dll                                     | 1.0.3705.556  | 18 de novembro de 2004 | 07:35 | 2.273.280 |                    |
| Netfxupdate.exe                                  | 1.0.3705.1    | 30-Set-2004            | 02:11 | 106.496   |                    |
| Perfcounter.dll                                  | 1.0.3705.556  | 18 de novembro de 2004 | 10:55 | 20.480    |                    |
| Setregni.exe                                     | 1.1.4322.2033 | 08-Out-2004            | 01:36 | 102.400   |                    |
| System.data.dll                                  | 1.0.3705.556  | 19 de novembro de 2004 | 15:27 | 1.179.648 |                    |
| System.design.dll                                | 1.0.3705.556  | 19 de novembro de 2004 | 15:27 | 1.695.744 |                    |
| System.dll                                       | 1.0.3705.556  | 19 de novembro de 2004 | 15:27 | 1.175.552 |                    |
| System.messaging.dll                             | 1.0.3705.556  | 19 de novembro de 2004 | 15:27 | 241.664   |                    |
| System.runtime.remoting.dll                      | 1.0.3705.556  | 19 de novembro de 2004 | 15:27 | 311.296   |                    |
| System.runtime.serialization.formatters.soap.dll | 1.0.3705.556  | 19 de novembro de 2004 | 15:27 | 131.072   |                    |
| System.web.dll                                   | 1.0.3705.556  | 19 de novembro de 2004 | 15:27 | 1.200.128 |                    |
| System.web.services.dll                          | 1.0.3705.556  | 19 de novembro de 2004 | 15:27 | 507.904   |                    |
| System.windows.forms.dll                         | 1.0.3705.556  | 19 de novembro de 2004 | 15:27 | 1.994.752 |                    |
| System.windows.forms.ldo                         |               | 18 de novembro de 2004 | 11:15 | 16.804    |                    |
| System.windows.forms.tlb                         | 1.0.3705.556  | 18 de novembro de 2004 | 11:05 | 57.344    |                    |
| System.xml.dll                                   | 1.0.3705.556  | 19 de novembro de 2004 | 15:27 | 1.302.528 |                    |
| Togac.exe                                        | 1.1.4322.573  | 30-Set-2004            | 02:11 | 118.784   |                    |
| Uninstallpersistsqlstate.sql                     |               | 08-Jan-2002            | 19:13 | 1,419     |                    |
| Uninstallsqlstate.sql                            |               | 07-Nov-2001            | 23:02 | 2.001     |                    |
| Uninstallsqlstatetemplate.sql                    |               | 12-Ago-2003            | 17:48 | 2.119     |                    |
| Smartnav.htm                                     |               | 01-Ago-2002            | 21:38 | 15        | ASP.NETCLIENTFILES |
| Smartnav.js                                      |               | 29-Jul-2003            | 20:30 | 8.728     | ASP.NETCLIENTFILES |
| Smartnavie5.js                                   |               | 28-Jan-2002            | 18:13 | 7.003     | ASP.NETCLIENTFILES |
| System.data.resources.dll                        | 1.0.3705.556  | 19 de novembro de 2004 | 17:03 | 122,880   |                    |
| System.design.resources.dll                      | 1.0.3705.556  | 19 de novembro de 2004 | 17:03 | 192.512   |                    |
| System.resources.dll                             | 1.0.3705.556  | 19 de novembro de 2004 | 17:03 | 81.920    |                    |
| System.runtime.remoting.resources.dll            | 1.0.3705.556  | 19 de novembro de 2004 | 17:02 | 16.384    |                    |
| System.windows.forms.resources.dll               | 1.0.3705.556  | 19 de novembro de 2004 | 17:03 | 188.416   |                    |
| System.xml.resources.dll                         | 1.0.3705.556  | 19 de novembro de 2004 | 17:02 | 106.496   |                    |
| System.data.resources.dll                        | 1.0.3705.556  | 19 de novembro de 2004 | 17:03 | 118.784   |                    |
| System.design.resources.dll                      | 1.0.3705.556  | 19 de novembro de 2004 | 17:03 | 139.264   |                    |
| System.resources.dll                             | 1.0.3705.556  | 19 de novembro de 2004 | 17:03 | 81.920    |                    |
| System.runtime.remoting.resources.dll            | 1.0.3705.556  | 19 de novembro de 2004 | 17:03 | 16.384    |                    |
| System.windows.forms.resources.dll               | 1.0.3705.556  | 19 de novembro de 2004 | 17:03 | 176.128   |                    |
| System.xml.resources.dll                         | 1.0.3705.556  | 19 de novembro de 2004 | 17:03 | 106.496   |                    |
| System.data.resources.dll                        | 1.0.3705.556  | 19 de novembro de 2004 | 17:03 | 122,880   |                    |
| System.design.resources.dll                      | 1.0.3705.556  | 19 de novembro de 2004 | 17:03 | 155.648   |                    |
| System.resources.dll                             | 1.0.3705.556  | 19 de novembro de 2004 | 17:03 | 81.920    |                    |
| System.runtime.remoting.resources.dll            | 1.0.3705.556  | 19 de novembro de 2004 | 17:03 | 16.384    |                    |
| System.windows.forms.resources.dll               | 1.0.3705.556  | 19 de novembro de 2004 | 17:02 | 188.416   |                    |
| System.xml.resources.dll                         | 1.0.3705.556  | 19 de novembro de 2004 | 17:03 | 106.496   |                    |
| System.data.resources.dll                        | 1.0.3705.556  | 19 de novembro de 2004 | 17:03 | 118.784   |                    |
| System.design.resources.dll                      | 1.0.3705.556  | 19 de novembro de 2004 | 17:03 | 212.992   |                    |
| System.resources.dll                             | 1.0.3705.556  | 19 de novembro de 2004 | 17:03 | 81.920    |                    |
| System.runtime.remoting.resources.dll            | 1.0.3705.556  | 19 de novembro de 2004 | 17:03 | 16.384    |                    |
| System.windows.forms.resources.dll               | 1.0.3705.556  | 19 de novembro de 2004 | 17:03 | 188.416   |                    |
| System.xml.resources.dll                         | 1.0.3705.556  | 19 de novembro de 2004 | 17:03 | 106.496   |                    |
| System.data.resources.dll                        | 1.0.3705.556  | 19 de novembro de 2004 | 17:02 | 131.072   |                    |
| System.design.resources.dll                      | 1.0.3705.556  | 19 de novembro de 2004 | 17:03 | 147.456   |                    |
| System.resources.dll                             | 1.0.3705.556  | 19 de novembro de 2004 | 17:02 | 90.112    |                    |
| System.runtime.remoting.resources.dll            | 1.0.3705.556  | 19 de novembro de 2004 | 17:03 | 28.672    |                    |
| System.windows.forms.resources.dll               | 1.0.3705.556  | 19 de novembro de 2004 | 17:03 | 196.608   |                    |
| System.xml.resources.dll                         | 1.0.3705.556  | 19 de novembro de 2004 | 17:03 | 118.784   |                    |
| System.data.resources.dll                        | 1.0.3705.556  | 19 de novembro de 2004 | 17:03 | 126.976   |                    |
| System.design.resources.dll                      | 1.0.3705.556  | 19 de novembro de 2004 | 17:03 | 167,936   |                    |
| System.resources.dll                             | 1.0.3705.556  | 19 de novembro de 2004 | 17:03 | 86.016    |                    |
| System.runtime.remoting.resources.dll            | 1.0.3705.556  | 19 de novembro de 2004 | 17:03 | 28.672    |                    |
| System.windows.forms.resources.dll               | 1.0.3705.556  | 19 de novembro de 2004 | 17:03 | 180.224   |                    |
| System.xml.resources.dll                         | 1.0.3705.556  | 19 de novembro de 2004 | 17:03 | 110.592   |                    |
| System.data.resources.dll                        | 1.0.3705.556  | 19 de novembro de 2004 | 17:03 | 106.496   |                    |
| System.design.resources.dll                      | 1.0.3705.556  | 19 de novembro de 2004 | 17:02 | 212.992   |                    |
| System.resources.dll                             | 1.0.3705.556  | 19 de novembro de 2004 | 17:03 | 69.632    |                    |
| System.runtime.remoting.resources.dll            | 1.0.3705.556  | 19 de novembro de 2004 | 17:03 | 15.360    |                    |
| System.windows.forms.resources.dll               | 1.0.3705.556  | 19 de novembro de 2004 | 17:03 | 163.840   |                    |
| System.xml.resources.dll                         | 1.0.3705.556  | 19 de novembro de 2004 | 17:03 | 98.304    |                    |
| System.data.resources.dll                        | 1.0.3705.556  | 19 de novembro de 2004 | 17:03 | 110.592   |                    |
| System.design.resources.dll                      | 1.0.3705.556  | 19 de novembro de 2004 | 17:03 | 147.456   |                    |
| System.resources.dll                             | 1.0.3705.556  | 19 de novembro de 2004 | 17:03 | 73.728    |                    |
| System.runtime.remoting.resources.dll            | 1.0.3705.556  | 19 de novembro de 2004 | 17:02 | 15.360    |                    |
| System.windows.forms.resources.dll               | 1.0.3705.556  | 19 de novembro de 2004 | 17:03 | 159.744   |                    |
| System.xml.resources.dll                         | 1.0.3705.556  | 19 de novembro de 2004 | 17:03 | 98.304    |                    |

**Verificando a instalação da atualização**

-   **Verificação de versão de arquivo**

    **Observação** Como existem várias versões do Microsoft Windows, as etapas a seguir podem ser diferentes no seu computador. Se isso acontecer, consulte a documentação do produto para completar estas etapas.

    1.  Clique em **Iniciar** e, em seguida, clique em **Pesquisar**.
    2.  No **painel Resultados da Pesquisa**, clique em **Todos os arquivos e pastas**, em **Search Companion**.
    3.  Na caixa **Todo ou parte do nome do arquivo**, digite um nome de arquivo da tabela de informações de arquivo correta e clique em **Pesquisar**.
    4.  Na lista de arquivos, clique com o botão direito do mouse em um nome de arquivo da tabela de informações de arquivo correta e clique em **Propriedades**.
    5.  Na guia **Versão**, determine a versão do arquivo instalado no computador comparando-o com a versão documentada na tabela de informações de arquivos correta.

    **Observação** Atributos diferentes da versão do arquivo podem ser alterados durante a instalação. A comparação de outros atributos de arquivo com as informações na tabela não é um método com suporte para verificar a instalação da atualização. Além disso, em alguns casos, arquivos podem ser renomeados durante a instalação. Se as informações sobre o arquivo ou a versão não estiverem presentes, use um dos outros métodos disponíveis para verificar a instalação da atualização.

#### Microsoft .NET Framework versão 1.1 Service Pack 1

#### Microsoft .NET Framework versão 1.1 Service Pack 1 no Windows 2000 Service Pack 3 ou Service Pack 4, ou Windows XP Service Pack 1 ou Service Pack 2, ou Windows XP Professional x64 Edition, ou Windows XP Tablet PC Edition ou Windows XP Media Center Edition (886903)

**Pré-requisitos**  
Esta atualização de segurança requer a versão comercial do Microsoft .NET Framework versão 1.1 Service Pack 1 no Windows 2000 Service Pack 3 ou Service Pack 4, ou Windows XP Service Pack 1 ou Service Pack 2, ou Windows XP Professional x64 Edition, ou Windows XP Tablet PC Edition ou Windows XP Media Center Edition.

**Inclusão em Service Packs futuros:**  
A atualização para este problema será incluída no Microsoft .NET Framework versão 1.1 Service Pack 2.

**Informações sobre instalação**

Esta atualização de segurança oferece suporte às seguintes opções de instalação:

**/?** Mostra essas informações

**/I** Instalação (ação padrão)

**/u** Desinstalação (se instalado)

**/q** Modo Silencioso

**/l:logfile** Arquivo de log gerado

**/ld** Log de detalhes do pacote

**/lp** Log de produtos afetados

**/lf** Log de arquivos incluídos

**/xp\[:path\]** Extração de MSP

**Informações de implantação**

Para instalar a atualização de segurança sem nenhuma intervenção do usuário, use o seguinte comando em um prompt de comando:

**&lt;Filename&gt; /q**

Para obter informações sobre como implantar esta atualização de segurança com os serviços de atualização de software, visite o site [Serviços de Atualização de Software](http://www.microsoft.com/brasil/technet/seguranca/sus/).

**Reinicialização exigida**
Você precisa reinicializar o sistema após aplicar esta atualização de segurança.

**Informações sobre remoção**
Para remover esta atualização, use a ferramenta Adicionar ou Remover Programas, no Painel de Controle.

**Informações do arquivo**
A versão em inglês desta atualização tem os atributos de arquivo (ou posteriores) relacionados na tabela abaixo. As datas e as horas destes arquivos estão de acordo com a hora universal coordenada (UTC). Quando você exibe as informações do arquivo, ele é convertido para a hora local. Para saber a diferença entre o UTC e o horário local, use a guia **Fuso Horário** na ferramenta Data e Hora, no Painel de Controle.

Microsoft .NET Framework versão 1.1 Service Pack 1

| Nome do arquivo | Versão        | Data        | Hora  | Tamanho   |
|-----------------|---------------|-------------|-------|-----------|
| System.web.dll  | 1.1.4322.2037 | 08-Out-2004 | 13:20 | 1.257.472 |

**Verificando a instalação da atualização**

-   **Verificação de versão de arquivo**

    **Observação** Como existem várias versões do Microsoft Windows, as etapas a seguir podem ser diferentes no seu computador. Se isso acontecer, consulte a documentação do produto para completar estas etapas.

    1.  Clique em **Iniciar** e, em seguida, clique em **Pesquisar**.
    2.  No **painel Resultados da Pesquisa**, clique em **Todos os arquivos e pastas**, em **Search Companion**.
    3.  Na caixa **Todo ou parte do nome do arquivo**, digite um nome de arquivo da tabela de informações de arquivo correta e clique em **Pesquisar**.
    4.  Na lista de arquivos, clique com o botão direito do mouse em um nome de arquivo da tabela de informações de arquivo correta e clique em **Propriedades**.

    **Observação:** dependendo da versão do sistema operacional ou dos programas instalados, alguns dos arquivos listados na tabela de informações de arquivos talvez não estejam instalados.

    1.  Na guia **Versão**, determine a versão do arquivo instalado no computador comparando-o com a versão documentada na tabela de informações de arquivos correta.

    **Observação** Atributos diferentes da versão do arquivo podem ser alterados durante a instalação. A comparação de outros atributos de arquivo com as informações na tabela não é um método com suporte para verificar a instalação da atualização. Além disso, em alguns casos, arquivos podem ser renomeados durante a instalação. Se as informações sobre o arquivo ou a versão não estiverem presentes, use um dos outros métodos disponíveis para verificar a instalação da atualização.

#### Microsoft .NET Framework versão 1.1 Service Pack 1 no Windows Server 2003, Microsoft Windows Server 2003 para sistemas baseados no Itanium e Microsoft Windows Server 2003 x64 (886903)

**Pré-requisitos**  
Esta atualização de segurança requer o Microsoft .NET Framework versão 1.1 Service Pack 1 do Windows Server 2003

**Inclusão em Service Packs futuros:**  
A atualização para este problema será incluída no Microsoft .NET Framework versão 1.1 Service Pack 2 e no Windows Server 2003 Service Pack 1.

**Informações sobre instalação**

Esta atualização de segurança oferece suporte às seguintes opções de instalação:

**/help**                 Exibe as opções de linha de comando.

**Modos de Instalação**

**/quiet**              Modo Silencioso (sem interação com o usuário ou exibição)

**/passive**            Modo Autônomo (apenas barra de progresso)

**/uninstall**          Desinstala o pacote

**Opções de reinicialização**

**/norestart**          Não reinicializa quando a instalação é concluída

**/forcerestart**      Reinicia após a instalação

**Opções especiais**

**/l**                        Lista hotfixes do Windows ou pacotes de atualização instalados

**/o**                       Sobrescreve os arquivos OEM sem notificação

**/n**                       Não faz backup de arquivos necessários à desinstalação

**/f**                        Força o encerramento de outros programas quando o computador é desligado

**/integrate:caminho**  Integra a atualização aos arquivos originais do Windows localizados no caminho especificado.

**/extract**             Extrai os arquivos sem iniciar o programa de instalação

**Observação:** é possível combinar essas opções em uma única linha de comando. Para obter compatibilidade com versões anteriores, a atualização de segurança também oferece suporte às opções de instalação utilizadas por versões anteriores do utilitário de instalação. Para obter mais informações sobre opções com suporte de segurança, consulte o [artigo 262841 (em inglês) da Base de Conhecimento Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/262841). Para obter mais informações sobre o instalador Update.exe, visite [o site Microsoft TechNet](http://www.microsoft.com/brasil/technet).

**Informações de implantação**

Para instalar a atualização de segurança sem nenhuma intervenção do usuário, use o seguinte comando em um prompt de comando:

**WindowsServer2003-KB886903-x86-ENU /passive /quiet**

Para instalar a atualização de segurança sem forçar a reinicialização do sistema, use o seguinte comando em um prompt de comando:

**WindowsServer2003-KB886903-x86-ENU /norestart**

Para obter informações sobre como implantar esta atualização de segurança com os serviços de atualização de software, visite o site [Serviços de Atualização de Software](http://www.microsoft.com/brasil/technet/seguranca/sus/).

**Reinicialização exigida**
Você precisa reinicializar o sistema após aplicar esta atualização de segurança.

**Informações sobre remoção**
Para remover esta atualização, use a ferramenta Adicionar ou Remover Programas, no Painel de Controle.

**Informações do arquivo**
A versão em inglês desta atualização tem os atributos de arquivo (ou posteriores) relacionados na tabela abaixo. As datas e as horas destes arquivos estão de acordo com a hora universal coordenada (UTC). Quando você exibe as informações do arquivo, ele é convertido para a hora local. Para saber a diferença entre o UTC e o horário local, use a guia **Fuso Horário** na ferramenta Data e Hora, no Painel de Controle.

Microsoft .NET Framework versão 1.1 Service Pack 1

| Nome do arquivo | Versão        | Data                  | Hora  | Tamanho   |
|-----------------|---------------|-----------------------|-------|-----------|
| System.web.dll  | 1.1.4322.2037 | 19 de outubro de 2004 | 15:53 | 1.257.472 |

**Verificando a instalação da atualização**

-   **Verificação de versão de arquivo**

    **Observação** Como existem várias versões do Microsoft Windows, as etapas a seguir podem ser diferentes no seu computador. Se isso acontecer, consulte a documentação do produto para completar estas etapas.

    1.  Clique em **Iniciar** e, em seguida, clique em **Pesquisar**.
    2.  No **painel Resultados da Pesquisa**, clique em **Todos os arquivos e pastas**, em **Search Companion**.
    3.  Na caixa **Todo ou parte do nome do arquivo**, digite um nome de arquivo da tabela de informações de arquivo correta e clique em **Pesquisar**.
    4.  Na lista de arquivos, clique com o botão direito do mouse em um nome de arquivo da tabela de informações de arquivo correta e clique em **Propriedades**.
    5.  Na guia **Versão**, determine a versão do arquivo instalado no computador comparando-o com a versão documentada na tabela de informações de arquivos correta.

    **Observação** Atributos diferentes da versão do arquivo podem ser alterados durante a instalação. A comparação de outros atributos de arquivo com as informações na tabela não é um método com suporte para verificar a instalação da atualização. Além disso, em alguns casos, arquivos podem ser renomeados durante a instalação. Se as informações sobre o arquivo ou a versão não estiverem presentes, use um dos outros métodos disponíveis para verificar a instalação da atualização.

#### Microsoft .NET Framework versão 1.1

#### Microsoft .NET Framework versão 1.1 no Windows 2000 Service Pack 3 ou Service Pack 4, ou Windows XP Service Pack 1 ou Service Pack 2, ou Windows XP Tablet PC Edition ou Windows XP Media Center Edition (886904)

**Pré-requisitos**  
Esta atualização de segurança requer a versão comercial do Microsoft NET Framework versão 1.1 do Windows 2000 Service Pack 3 ou Service Pack 4, ou do Windows XP Service Pack 1 ou Service Pack 2, ou do Windows XP Tablet PC Edition ou do Windows XP Media Center Edition.

**Inclusão em Service Packs futuros:**  
A atualização para este problema será incluída no Microsoft .NET Framework versão 1.1 Service Pack 2.

**Informações sobre instalação**

Esta atualização de segurança oferece suporte às seguintes opções de instalação:

**/?** Mostra essas informações

**/I** Instalação (ação padrão)

**/u** Desinstalação (se instalado)

**/q** Modo Silencioso

**/l:logfile** Arquivo de log gerado

**/ld** Log de detalhes do pacote

**/lp** Log de produtos afetados

**/lf** Log de arquivos incluídos

**/xp\[:path\]** Extração de MSP

**Informações de implantação**

Para instalar a atualização de segurança sem nenhuma intervenção do usuário, use o seguinte comando em um prompt de comando:

**&lt;Filename&gt; /q**

Para obter informações sobre como implantar esta atualização de segurança com os serviços de atualização de software, visite o site [Serviços de Atualização de Software](http://www.microsoft.com/brasil/technet/seguranca/sus/).

**Reinicialização exigida**
Você precisa reinicializar o sistema após aplicar esta atualização de segurança.

**Informações sobre remoção**
Para remover esta atualização, use a ferramenta Adicionar ou Remover Programas, no Painel de Controle.

**Informações do arquivo**
A versão em inglês desta atualização tem os atributos de arquivo (ou posteriores) relacionados na tabela abaixo. As datas e as horas destes arquivos estão de acordo com a hora universal coordenada (UTC). Quando você exibe as informações do arquivo, ele é convertido para a hora local. Para saber a diferença entre o UTC e o horário local, use a guia **Fuso Horário** na ferramenta Data e Hora, no Painel de Controle.

Microsoft .NET Framework versão 1.1 Service Pack 1

| Nome do arquivo                                  | Versão        | Data                  | Hora  | Tamanho   |
|--------------------------------------------------|---------------|-----------------------|-------|-----------|
| Aspnet\_isapi.dll                                | 1.1.4322.1085 | 23-Out-2004           | 09:16 | 258.048   |
| Aspnet\_regiis.exe                               | 1.1.4322.1085 | 23-Out-2004           | 09:16 | 20.480    |
| Aspnet\_state.exe                                | 1.1.4322.1085 | 23-Out-2004           | 09:16 | 32.768    |
| Aspnet\_wp.exe                                   | 1.1.4322.1085 | 23-Out-2004           | 09:16 | 32.768    |
| Installpersistsqlstate.sql                       |               | 05-Abril-2004         | 21:39 | 33.718    |
| Installsqlstate.sql                              |               | 05-Abril-2004         | 21:39 | 34.342    |
| Installsqlstatetemplate.sql                      |               | 05-Abril-2004         | 21:39 | 35.243    |
| Perfcounter.dll                                  | 1.1.4322.1085 | 23-Out-2004           | 09:06 | 94.208    |
| Smartnav.js                                      |               | 23-Out-2004           | 09:11 | 9.427     |
| System.dll                                       | 1.1.4322.1085 | 26 de outubro de 2004 | 07:11 | 1.224.704 |
| System.messaging.dll                             | 1.1.4322.1085 | 26 de outubro de 2004 | 07:12 | 241.664   |
| System.runtime.remoting.dll                      | 1.1.4322.1085 | 26 de outubro de 2004 | 07:10 | 323.584   |
| System.runtime.serialization.formatters.soap.dll | 1.1.4322.1085 | 26 de outubro de 2004 | 07:11 | 131.072   |
| System.web.dll                                   | 1.1.4322.1085 | 26 de outubro de 2004 | 07:12 | 1.257.472 |
| System.web.mobile.dll                            | 1.1.4322.1085 | 26 de outubro de 2004 | 07:10 | 819.200   |
| System.web.services.dll                          | 1.1.4322.1085 | 26 de outubro de 2004 | 07:10 | 569.344   |
| System.xml.dll                                   | 1.1.4322.1085 | 26 de outubro de 2004 | 07:11 | 1.351.680 |
| Uninstallsqlstatetemplate.sql                    |               | 03-Out-2003           | 20:20 | 2.119     |
| Webuivalidation.js                               |               | 23-Out-2004           | 09:11 | 14.482    |

**Verificando a instalação da atualização**

-   **Verificação de versão de arquivo**

    **Observação** Como existem várias versões do Microsoft Windows, as etapas a seguir podem ser diferentes no seu computador. Se isso acontecer, consulte a documentação do produto para completar estas etapas.

    1.  Clique em **Iniciar** e, em seguida, clique em **Pesquisar**.
    2.  No **painel Resultados da Pesquisa**, clique em **Todos os arquivos e pastas**, em **Search Companion**.
    3.  Na caixa **Todo ou parte do nome do arquivo**, digite um nome de arquivo da tabela de informações de arquivo correta e clique em **Pesquisar**.
    4.  Na lista de arquivos, clique com o botão direito do mouse em um nome de arquivo da tabela de informações de arquivo correta e clique em **Propriedades**.

    **Observação:** dependendo da versão do sistema operacional ou dos programas instalados, alguns dos arquivos listados na tabela de informações de arquivos talvez não estejam instalados.

    1.  Na guia **Versão**, determine a versão do arquivo instalado no computador comparando-o com a versão documentada na tabela de informações de arquivos correta.

    **Observação** Atributos diferentes da versão do arquivo podem ser alterados durante a instalação. A comparação de outros atributos de arquivo com as informações na tabela não é um método com suporte para verificar a instalação da atualização. Além disso, em alguns casos, arquivos podem ser renomeados durante a instalação. Se as informações sobre o arquivo ou a versão não estiverem presentes, use um dos outros métodos disponíveis para verificar a instalação da atualização.

#### Microsoft .NET Framework versão 1.1 no Windows Server 2003 (886904)

**Pré-requisitos**  
Esta atualização de segurança requer o Microsoft .NET Framework versão 1.1 do Windows Server 2003.

**Inclusão em Service Packs futuros:**  
A atualização para este problema será incluída no Microsoft .NET Framework versão 1.1 Service Pack 2 e no Windows Server 2003 Service Pack 1.

**Informações sobre instalação**

Esta atualização de segurança oferece suporte às seguintes opções de instalação:

**/help**                 Exibe as opções de linha de comando.

**Modos de Instalação**

**/quiet**              Modo Silencioso (sem interação com o usuário ou exibição)

**/passive**            Modo Autônomo (apenas barra de progresso)

**/uninstall**          Desinstala o pacote

**Opções de reinicialização**

**/norestart**          Não reinicializa quando a instalação é concluída

**/forcerestart**      Reinicia após a instalação

**Opções especiais**

**/l**                        Lista hotfixes do Windows ou pacotes de atualização instalados

**/o**                       Sobrescreve os arquivos OEM sem notificação

**/n**                       Não faz backup de arquivos necessários à desinstalação

**/f**                        Força o encerramento de outros programas quando o computador é desligado

**/integrate:caminho**  Integra a atualização aos arquivos originais do Windows localizados no caminho especificado.

**/extract**             Extrai os arquivos sem iniciar o programa de instalação

**Observação:** é possível combinar essas opções em uma única linha de comando. Para obter compatibilidade com versões anteriores, a atualização de segurança também oferece suporte às opções de instalação utilizadas por versões anteriores do utilitário de instalação. Para obter mais informações sobre opções com suporte de segurança, consulte o [artigo 262841 (em inglês) da Base de Conhecimento Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/262841). Para obter mais informações sobre o instalador Update.exe, visite [o site Microsoft TechNet](http://www.microsoft.com/brasil/technet).

**Informações de implantação**

Para instalar a atualização de segurança sem nenhuma intervenção do usuário, use o seguinte comando em um prompt de comando:

**WindowsServer2003-KB886904-x86-enu /passive /quiet**

Para instalar a atualização de segurança sem forçar a reinicialização do sistema, use o seguinte comando em um prompt de comando:

**WindowsServer2003-KB886904-x86-enu /norestart**

Para obter informações sobre como implantar esta atualização de segurança com os serviços de atualização de software, visite o site [Serviços de Atualização de Software](http://www.microsoft.com/brasil/technet/seguranca/sus/).

**Reinicialização exigida**
Você precisa reinicializar o sistema após aplicar esta atualização de segurança.

**Informações sobre remoção**
Para remover esta atualização, use a ferramenta Adicionar ou Remover Programas, no Painel de Controle.

**Informações do arquivo**
A versão em inglês desta atualização tem os atributos de arquivo (ou posteriores) relacionados na tabela abaixo. As datas e as horas destes arquivos estão de acordo com a hora universal coordenada (UTC). Quando você exibe as informações do arquivo, ele é convertido para a hora local. Para saber a diferença entre o UTC e o horário local, use a guia **Fuso Horário** na ferramenta Data e Hora, no Painel de Controle.

Microsoft .NET Framework versão 1.1 no Windows Server 2003

| Nome do arquivo                                  | Versão        | Data                  | Hora  | Tamanho   |
|--------------------------------------------------|---------------|-----------------------|-------|-----------|
| Aspnet\_isapi.dll                                | 1.1.4322.1085 | 28-Out-2004           | 12:54 | 258.048   |
| Aspnet\_regiis.exe                               | 1.1.4322.1085 | 28-Out-2004           | 12:54 | 20.480    |
| Aspnet\_state.exe                                | 1.1.4322.1085 | 28-Out-2004           | 12:54 | 32.768    |
| Aspnet\_wp.exe                                   | 1.1.4322.1085 | 28-Out-2004           | 12:54 | 32.768    |
| Installpersistsqlstate.sql                       |               | 19-Ago-2004           | 21:21 | 33.718    |
| Installsqlstate.sql                              |               | 19-Ago-2004           | 21:21 | 34.342    |
| Installsqlstatetemplate.sql                      |               | 16 de outubro de 2004 | 01:03 | 35.243    |
| Netfxupdate.exe                                  | 1.0.3705.0    | 19-Set-2004           | 04:40 | 106.496   |
| Perfcounter.dll                                  | 1.1.4322.1085 | 28-Out-2004           | 12:54 | 94.208    |
| Setregni.exe                                     | 1.1.4322.2033 | 13-out-2004           | 02:19 | 102.400   |
| Smartnav.js                                      |               | 19-Ago-2004           | 21:21 | 9.427     |
| Sy52106.dll                                      | 1.1.4322.1085 | 28-Out-2004           | 12:53 | 1.224.704 |
| System.messaging.dll                             | 1.1.4322.1085 | 28-Out-2004           | 12:53 | 241.664   |
| System.runtime.remoting.dll                      | 1.1.4322.1085 | 28-Out-2004           | 12:53 | 323.584   |
| System.runtime.serialization.formatters.soap.dll | 1.1.4322.1085 | 28-Out-2004           | 12:53 | 131.072   |
| System.web.dll                                   | 1.1.4322.1085 | 28-Out-2004           | 13:53 | 1.257.472 |
| System.web.mobile.dll                            | 1.1.4322.1085 | 28-Out-2004           | 12:53 | 819.200   |
| System.web.services.dll                          | 1.1.4322.1085 | 28-Out-2004           | 12:53 | 569.344   |
| System.xml.dll                                   | 1.1.4322.1085 | 28-Out-2004           | 12:53 | 1.351.680 |
| Togac.exe                                        | 1.1.4322.573  | 19-Set-2004           | 04:41 | 118.784   |
| Uninstallsqlstatetemplate.sql                    |               | 01-Jul-2004           | 16:03 | 2.119     |
| Webuivalidation.js                               |               | 02-Jul-2004           | 01:05 | 14.482    |

**Verificando a instalação da atualização**

-   **Verificação de versão de arquivo**

    **Observação** Como existem várias versões do Microsoft Windows, as etapas a seguir podem ser diferentes no seu computador. Se isso acontecer, consulte a documentação do produto para completar estas etapas.

    1.  Clique em **Iniciar** e, em seguida, clique em **Pesquisar**.
    2.  No **painel Resultados da Pesquisa**, clique em **Todos os arquivos e pastas**, em **Search Companion**.
    3.  Na caixa **Todo ou parte do nome do arquivo**, digite um nome de arquivo da tabela de informações de arquivo correta e clique em **Pesquisar**.
    4.  Na lista de arquivos, clique com o botão direito do mouse em um nome de arquivo da tabela de informações de arquivo correta e clique em **Propriedades**.
    5.  Na guia **Versão**, determine a versão do arquivo instalado no computador comparando-o com a versão documentada na tabela de informações de arquivos correta.

    **Observação** Atributos diferentes da versão do arquivo podem ser alterados durante a instalação. A comparação de outros atributos de arquivo com as informações na tabela não é um método com suporte para verificar a instalação da atualização. Além disso, em alguns casos, arquivos podem ser renomeados durante a instalação. Se as informações sobre o arquivo ou a versão não estiverem presentes, use um dos outros métodos disponíveis para verificar a instalação da atualização.

### Outras informações

**Obtendo Outras Atualizações de Segurança:**

As atualizações para outros problemas de segurança estão disponíveis nos seguintes locais:

-   As atualizações de segurança estão disponíveis no [Centro de Download da Microsoft](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21129): Você poderá encontrá-las com mais facilidade, executando uma pesquisa com a palavra-chave "patch\_de\_segurança".
-   Atualizações para plataformas do cliente estão disponíveis no site do [Windows Update](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21130).

**Suporte:**

-   Os clientes nos EUA e Canadá podem receber suporte técnico dos [Serviços de suporte ao produto Microsoft](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21131) pelo telefone 1-866-PCSAFETY. As ligações para obter suporte associado a atualizações de segurança são gratuitas.
-   Os clientes de outros países podem obter suporte nas subsidiárias locais da Microsoft. O suporte associado a atualizações de segurança é gratuito. Para obter mais informações sobre como entrar em contato com a Microsoft a fim de obter suporte a problemas, visite o site de [Suporte Internacional](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21155).

**Recursos de segurança:**

-   O site [Microsoft TechNet Security](http://www.microsoft.com/brasil/technet/seguranca) fornece informações adicionais sobre segurança em produtos da Microsoft.
-   [Microsoft Software Update Services](http://www.microsoft.com/brasil/technet/seguranca/sus/)
-   [MBSA](http://www.microsoft.com/brasil/technet/seguranca/mbsa/) (Microsoft Baseline Security Analyzer)
-   [Windows Update](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21130)
-   Catálogo do Windows Update: Para obter mais informações sobre o Catálogo do Windows Update, consulte o artigo [323166](http://support.microsoft.com/default.aspx?scid=kb;en-us;323166) (em inglês) da Base de Conhecimento Microsoft.
-   [Atualização do Office](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21135)

**Software Update Services:**

Usando o Microsoft Software Update Services (SUS), os administradores podem implantar de maneira rápida e confiável as últimas atualizações críticas e de segurança em servidores que executem o Windows 2000 e o Windows Server 2003 e em sistemas desktop que executem o Windows 2000 Professional ou o Windows XP Professional.

Para obter informações sobre como implantar esta atualização de segurança com os serviços de atualização de software, visite o site [Serviços de Atualização de Software](http://www.microsoft.com/brasil/technet/seguranca/sus/).

**Systems Management Server:**

O SMS (Microsoft Systems Management Server) fornece uma solução corporativa altamente configurável para gerenciar atualizações. Ao usar o SMS, os administradores podem identificar os sistemas baseados no Windows que precisam de atualizações de segurança, bem como executar a implantação controlada dessas atualizações em toda a empresa com o mínimo de interrupção para os usuários. Para obter mais informações sobre como os administradores podem usar o SMS 2003 para implantar atualizações de segurança, consulte o site de [Gerenciamento de Patches de Segurança do SMS 2003](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=22939). Os usuários do SMS 2.0 também podem usar o [Software Updates Service Feature Pack](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=33340) (site em inglês) para ajudar a implantar atualizações de segurança. Para obter mais informações sobre o SMS, visite o [site do SMS](http://www.microsoft.com/brasil/sms)

**Observação** O SMS usa o Microsoft Baseline Security Analyzer e o Microsoft Office Detection Tool para fornecer amplo suporte à detecção e à implantação de atualizações do boletim de segurança. Algumas atualizações de software podem não ser detectadas por essas ferramentas. Os administradores podem usar os recursos de inventário do SMS nesses casos para apontar as atualizações de sistemas específicos. Para obter mais informações sobre esse procedimento, consulte o seguinte [site](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=33341). Algumas atualizações de segurança exigirão direitos administrativos quando o sistema for reiniciado. Os administradores podem usar a Elevated Rights Deployment Tool (disponível no [**SMS 2003 Administration Feature Pack**](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=33387) e no [**SMS 2.0 Administration Feature Pack**](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21161)) (sites em inglês) para instalar essas atualizações.

**Aviso de isenção de responsabilidade:**

As informações fornecidas na Base de Conhecimento Microsoft são apresentadas "no estado em que se encontram", sem garantia de qualquer tipo. A Microsoft se isenta de todas as garantias, expressas ou implícitas, inclusive as garantias de comercialização e adequação a um propósito específico. Em hipótese alguma a Microsoft Corporation ou seus fornecedores serão responsáveis por quaisquer danos, inclusive danos diretos, indiretos, incidentais, conseqüenciais, danos por lucros cessantes ou danos especiais, mesmo que a Microsoft Corporation ou seus fornecedores tenham sido alertados da possibilidade dos referidos danos. Como alguns estados não permitem a exclusão ou limitação de responsabilidade por danos conseqüenciais ou indiretos, a limitação acima pode não ser aplicável a você.

**Revisões:**

-   V1.0 (8 de fevereiro de 2005): Boletim publicado
-   V1.1 (15 de fevereiro de 2005): O boletim foi atualizado para incluir os números dos artigos da Knowledge Base para cada download individual em Produtos afetados.
-   V1.2 (16 de março de 2005): A seção “Advertências” do boletim foi atualizada para documentar problemas conhecidos que os clientes podem enfrentar ao instalar esta atualização de segurança.
-   V2.0 (14 de junho de 2005): Boletim atualizado para comunicar a disponibilidade de um pacote atualizado para .NET Framework 1.0 Service Pack 3 para as seguintes versões de sistema operacional: (887998) Windows XP Tablet PC Edition e Windows XP Media Center Edition.
-   V3.0 (8 de agosto de 2006): Boletim atualizado para refletir a adição do Microsoft Windows Server 2003 para sistemas baseados no Itanium e do Microsoft Windows Server 2003 x64 Edition para .NET Framework 1.1 Service Pack 1 a “Software afetado” de “Microsoft .NET Framework 1.1”.

*Built at 2014-04-18T01:50:00Z-07:00*
