---
TOCTitle: 'MS10-016'
Title: 'Microsoft Security Bulletin MS10-016 - Importante'
ms:assetid: 'ms10-016'
ms:contentKeyID: 61234142
ms:mtpsurl: 'https://technet.microsoft.com/pt-BR/library/ms10-016(v=Security.10)'
---

Microsoft Security Bulletin MS10-016 - Importante
=================================================

Vulnerabilidade no Windows Movie Maker pode permitir a execução remota de código (975561)
-----------------------------------------------------------------------------------------

Publicado: terça-feira, 9 de março de 2010 | Atualizado: quarta-feira, 11 de agosto de 2010

**Versão:** 2.3

### Informações Gerais

#### Sinopse

Esta atualização de segurança aborda uma vulnerabilidade relatada em particular no Windows Movie Maker e no Microsoft Producer 2003. O Windows Live Movie Maker, que está disponível para Windows Vista e Windows 7, não é afetado por esta vulnerabilidade. A vulnerabilidade poderá permitir a execução remota de código se um invasor enviar um arquivo de projeto do Movie Maker ou do Microsoft Producer especialmente criado e convencer o usuário a abrir o arquivo especialmente criado. Os usuários cujas contas são configuradas com poucos direitos de usuário no sistema correm menos riscos do que aqueles que possuem direitos administrativos.

Esta atualização de segurança é classificada como Importante para o Windows Movie Maker 2.1, Windows Movie Maker 2.6, Windows Movie Maker 6.0 e Microsoft Producer 2003. Para obter mais informações, consulte a subseção, **Software afetado e não afetado**, nesta seção.

A atualização de segurança elimina a vulnerabilidade mudando a maneira como o Windows Movie Maker analisa os arquivos de projeto. Para obter mais informações sobre a vulnerabilidade, consulte a subseção Perguntas frequentes relacionada à entrada da vulnerabilidade específica presente na próxima seção, **Informações sobre a vulnerabilidade**.

**Recomendação.** A maioria dos clientes tem o recurso de atualizações automáticas habilitado e não precisará tomar nenhuma providência porque esta atualização de segurança será baixada e instalada automaticamente. Os clientes que não têm o recurso de atualizações automáticas habilitado precisarão verificar as atualizações e instalar esta atualização manualmente. Para obter informações sobre opções de configuração específicas em atualizações automáticas, consulte o [Artigo 294871 (em inglês) da Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/294871).

Para instalações feitas por administradores ou empresas, ou por usuários finais que desejam instalar esta atualização de segurança manualmente, a Microsoft recomenda que os clientes apliquem a atualização assim que possível usando software de gerenciamento de atualização ou verificando se há atualizações no serviço [Microsoft Update](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=40747).

Consulte também a seção **Orientação e ferramentas de detecção e implantação** mais adiante neste boletim.

**Problemas conhecidos.** Nenhuma

#### Softwares afetados e não afetados

Os softwares a seguir foram testados para determinar quais versões ou edições foram afetadas. O ciclo de vida do suporte das outras versões ou edições já terminou ou elas não são afetadas. Para determinar o ciclo de vida do suporte para sua versão ou edição de software, visite o site [Ciclo de vida do Suporte Microsoft.](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21742)

**Softwares afetados**

 
<p> </p>
<table style="border:1px solid black;">
<thead>
<tr class="header">
<th style="border:1px solid black;" >Sistema operacional</th>
<th style="border:1px solid black;" >Componente</th>
<th style="border:1px solid black;" >Impacto máximo à segurança</th>
<th style="border:1px solid black;" >Avaliação de gravidade agregada</th>
<th style="border:1px solid black;" >Boletins substituídos por esta atualização</th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Windows XP Service Pack 2 e Windows XP Service Pack 3</td>
<td style="border:1px solid black;"><a href="http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=6301e462-02be-4b9a-bae9-7c4821b42d2d">Movie Maker 2.1</a><sup>[1]</sup></td>
<td style="border:1px solid black;">Execução Remota de Código</td>
<td style="border:1px solid black;">Importante</td>
<td style="border:1px solid black;">Nenhuma</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Windows XP Professional x64 Edition Service Pack 2</td>
<td style="border:1px solid black;"><a href="http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=cae81585-d0df-41b8-9277-ca02f1265056">Movie Maker 2.1</a><sup>[1]</sup></td>
<td style="border:1px solid black;">Execução Remota de Código</td>
<td style="border:1px solid black;">Importante</td>
<td style="border:1px solid black;">Nenhuma</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Windows Vista, Windows Vista Service Pack 1 e Windows Vista Service Pack 2</td>
<td style="border:1px solid black;"><a href="http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=ae2e9b75-1616-4fe3-91bb-e2e28252ff1c">Movie Maker 6.0</a><sup>[1]</sup><br />
<br />
<a href="http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=ca2d1118-ca64-419d-86af-9396e61b90b0">Movie Maker 2.6</a><sup>[2]</sup></td>
<td style="border:1px solid black;">Execução Remota de Código</td>
<td style="border:1px solid black;">Importante</td>
<td style="border:1px solid black;">Nenhuma</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Windows Vista x64 Edition, Windows Vista x64 Edition Service Pack 1 e Windows Vista x64 Edition Service Pack 2</td>
<td style="border:1px solid black;"><a href="http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=e27f353e-deb6-4d61-8808-c751d20a42a1">Movie Maker 6.0</a><sup>[1]</sup><br />
<br />
<a href="http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=6a1f4126-97f2-4aee-bfe1-05bd13a0667b">Movie Maker 2.6</a><sup>[2]</sup></td>
<td style="border:1px solid black;">Execução Remota de Código</td>
<td style="border:1px solid black;">Importante</td>
<td style="border:1px solid black;">Nenhuma</td>
</tr>
</tbody>
</table>
  
<sup>[1]</sup>Estas versões do Windows Movie Maker são fornecidas com os sistemas operacionais indicados.
  
<sup>[2]</sup>O Windows Movie Maker 2.6 é um download opcional que pode ser instalado nos sistemas operacionais indicados.
  
**Softwares afetados**
  
| Outros softwares do Office                                                                                                    | Impacto máximo à segurança | Avaliação de gravidade agregada | Boletins substituídos por esta atualização |  
|-------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|----------------------------|---------------------------------|--------------------------------------------|  
| [Microsoft Producer 2003](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=1b3c76d5-fc75-4f99-94bc-784919468e73)<sup>[3]</sup> | Execução Remota de Código  | Importante                      | Nenhuma                                    |
  
<sup>[3]</sup>Este download atualiza sua instalação do Microsoft Producer 2003 para a nova versão, o Microsoft Producer. O Microsoft Producer está disponível somente em inglês.
  
**Softwares não afetados**
  
| Software                                                                                                                     |  
|------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|  
| Microsoft Windows 2000 Service Pack 4                                                                                        |  
| Windows Server 2003 Service Pack 2                                                                                           |  
| Microsoft Windows Server 2003 x64 Edition Service Pack 2                                                                     |  
| Windows Server 2003 com SP2 para sistemas baseados no Itanium                                                                |  
| Windows Server 2008 para sistemas de 32 bits e Windows Server 2008 para sistemas de 32 bits Service Pack 2                   |  
| Windows Server 2008 para sistemas baseados em x-64 e Windows Server 2008 para sistemas baseados em x-64 Service Pack 2       |  
| Windows Server 2008 para sistemas baseados no Itanium e Windows Server 2008 para sistemas baseados no Itanium Service Pack 2 |  
| Windows 7 para sistemas de 32 bits                                                                                           |  
| Windows 7 para sistemas baseados em x64                                                                                      |  
| Windows Server 2008 R2 para sistemas baseados em x64                                                                         |  
| Windows Server 2008 R2 para sistemas baseados no Itanium                                                                     |  
| Windows Live Movie Maker                                                                                                     |  
| Microsoft Producer                                                                                                           |
  
Perguntas frequentes relacionadas a esta atualização de segurança  
-----------------------------------------------------------------
  
**Por que este boletim foi revisado em 11 de agosto de 2010?**    
A Microsoft revisou este boletim de segurança para remover o Windows Movie Maker 2.6 da lista de componentes afetados no Windows 7. O Windows Movie Maker 2.6 não é um componente suportado nesse sistema operacional.
  
**Por que este boletim foi revisado em 3 de maio de 2010?**    
A Microsoft revisou este boletim de segurança para anunciar a disponibilidade do [Microsoft Producer](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=1b3c76d5-fc75-4f99-94bc-784919468e73) no Centro de Download da Microsoft. A Microsoft recomenda que os usuários do Microsoft Producer 2003 façam a atualização para o Microsoft Producer a fim de eliminar a vulnerabilidade descrita neste boletim.
  
**Onde está a atualização para o Microsoft Producer 2003?**    
A Microsoft recomenda que todos os usuários do Microsoft Producer 2003 atualizem para a versão mais recente do [Microsoft Producer](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=1b3c76d5-fc75-4f99-94bc-784919468e73) para eliminar a vulnerabilidade descrita neste boletim. Os clientes que não puderem atualizar poderão atenuar o impacto nos sistemas com o Microsoft Producer 2003, removendo as associações de arquivo do Microsoft Producer usando a solução automatizada encontrada no [Artigo 975561 (em inglês) da Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/975561) e aplicando as soluções alternativas incluídas neste boletim. O Microsoft Producer está disponível somente em inglês.
  
**O que é o Microsoft Producer 2003?**  
O Microsoft Producer 2003 é um componente de suplemento que pode ser baixado gratuitamente para o Microsoft Office PowerPoint 2002 e o Microsoft Office PowerPoint 2003. O Microsoft Producer 2003 não é instalado por padrão. O Microsoft Producer 2003 fornece aos usuários muitos recursos que facilitam a sincronização de áudio, vídeo, slides e imagens para criar apresentações ricas em mídia que podem ser visualizadas em um navegador.
  
A partir da revisão de 3 de maio de 2010 deste boletim, o Microsoft Producer 2003 não está mais disponível no Centro de Download da Microsoft, tendo sido substituído pela nova versão, o Microsoft Producer.
  
**Como posso determinar a versão do Windows Movie Maker instalada em meu sistema?**    
Para determinar sua versão do Movie Maker, inicie o Movie Maker no menu **Iniciar**, clique em **Ajuda** e, em seguida, clique em **Sobre**.
  
**É possível ter mais de uma versão do Windows Movie Maker instalada em um único computador?**    
Sim, no Microsoft Vista, você terá o Movie Maker 6.0 que foi entregue com o sistema operacional, e você também pode ter instalado o Windows Movie Maker 2.6, que é um download separado. Nesse caso, ambas as versões do Movie Maker serão detectadas e a elas será oferecida a atualização de segurança.
  
No Windows Vista, também é possível instalar o Windows Live Movie Maker, um produto separado que é parte do Windows Live Essentials. O Windows Live Movie Maker não é afetado e esta atualização de segurança não será oferecida a ele.
  
**Onde estão os detalhes das informações sobre o arquivo?**    
Consulte as tabelas de referência na seção **Implantação de atualização de segurança** para o local dos detalhes de informações sobre o arquivo.
  
**Uso uma versão mais antiga do software discutido neste boletim de segurança. O que devo fazer?**    
Os softwares afetados listados neste boletim foram testados para determinar que versões são afetadas. Outras versões passaram seu ciclo de vida de suporte. Para obter mais informações sobre o ciclo de vida do produto, visite o site [Ciclo de Vida do Suporte Microsoft](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21742).
  
Os clientes que possuem versões anteriores do software devem priorizar a migração para as versões com suporte, a fim de evitar uma possível exposição a vulnerabilidades. Para determinar o ciclo de vida do suporte para sua versão de software, consulte [Selecione um Produto para Obter Informações do Ciclo de Vida](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=169555). Para obter mais informações sobre service packs para esses lançamentos de software, consulte [Lifecycle Supported Service Packs](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=89213).
  
Os clientes que precisarem de suporte adicional para software mais antigo deverão entrar em contato com o representante da equipe de contas da Microsoft, o gerente técnico da conta ou o representante do parceiro Microsoft apropriado para obter opções de suporte personalizadas. Os clientes sem um contrato Alliance, Premier ou Authorized podem entrar em contato com o escritório de vendas local da Microsoft. Para obter informações de contato, visite o site de [Informações internacionais da Microsoft](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=33329), selecione o país na lista de informações de contato e, em seguida, clique em **Go** para ver uma lista de telefones. Ao ligar, peça para falar com o gerente de vendas local de Suporte Premier. Para obter mais informações, consulte as [Perguntas Frequentes sobre a Política do Ciclo de Vida do Suporte da Microsoft](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=169557).
  
### Informações sobre a vulnerabilidade
  
Classificação de gravidade e Identificadores de vulnerabilidade  
---------------------------------------------------------------
  
As classificações de gravidade a seguir pressupõem o impacto máximo possível da vulnerabilidade. Para obter informações referentes à probabilidade de exploração da vulnerabilidade em relação à sua classificação de gravidade e ao impacto à segurança, dentro de 30 dias a partir do lançamento deste boletim de segurança, consulte o Índice de exploração no [resumo de boletins de março](http://technet.microsoft.com/security/bulletin/ms10-mar). Para obter mais informações, consulte o [Índice de exploração da Microsoft](http://technet.microsoft.com/en-us/security/cc998259.aspx).

 
<p> </p>
<table style="border:1px solid black;">
<caption>A Classificação de gravidade de vulnerabilidade e Impacto máximo de segurança por software afetado</caption>
<thead>
<tr class="header">
<th style="border:1px solid black;" >Softwares afetados</th>
<th style="border:1px solid black;" >Vulnerabilidade de saturação de buffer do Movie Maker e Producer – CVE-2010-0265</th>
<th style="border:1px solid black;" >Avaliação de gravidade agregada</th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Windows Movie Maker 2.1 no Windows XP Service Pack 2 e Windows XP Service Pack 3</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Importante</strong> <br />
Execução Remota de Código</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Importante</strong></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Windows Movie Maker 2.1 no Windows XP Professional x64 Edition Service Pack 2</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Importante</strong> <br />
Execução Remota de Código</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Importante</strong></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Windows Movie Maker 6.0 no Windows Vista, Windows Vista Service Pack 1 e Windows Vista Service Pack 2</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Importante</strong> <br />
Execução Remota de Código</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Importante</strong></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Windows Movie Maker 6.0 no Windows Vista x64 Edition, Windows Vista x64 Edition Service Pack 1 e Windows Vista x64 Edition Service Pack 2</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Importante</strong> <br />
Execução Remota de Código</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Importante</strong></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Windows Movie Maker 2.6 quando instalado no Windows Vista</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Importante</strong> <br />
Execução Remota de Código</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Importante</strong></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Microsoft Producer 2003</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Importante</strong> <br />
Execução Remota de Código</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Importante</strong></td>
</tr>
</tbody>
</table>
  
Vulnerabilidade de saturação de buffer do Movie Maker e Producer – CVE-2010-0265  
--------------------------------------------------------------------------------
  
Existe uma vulnerabilidade de execução remota de código na maneira como o Windows Movie Maker e o Microsoft Producer 2003 tratam os arquivos de projeto especialmente criados. O invasor que explorar com êxito essa vulnerabilidade poderá assumir o controle total de um sistema afetado. O invasor poderá instalar programas; exibir, alterar ou excluir dados; ou criar novas contas com direitos totais de usuário.
  
Para exibir esta vulnerabilidade como uma entrada padrão na lista Common Vulnerabilities and Exposures, consulte [CVE-2010-0265](http://www.cve.mitre.org/cgi-bin/cvename.cgi?name=cve-2010-0265).
  
#### Fatores atenuantes da vulnerabilidade de saturação de buffer do Movie Maker e Producer – CVE-2010-0265
  
A atenuação refere-se a uma configuração, configuração comum ou prática recomendada geral, existindo num estado padrão, que possa reduzir a gravidade de exploração de uma vulnerabilidade. Os fatores de atenuação a seguir podem ser úteis em sua situação:
  
-   No cenário de ataque na Web, o invasor terá que hospedar um site contendo uma página da Web usada para explorar essa vulnerabilidade. Além disso, sites comprometidos e sites que aceitem ou hospedem conteúdo fornecido pelo usuário ou anúncios pode conter conteúdo especialmente desenvolvido que pode explorar esta vulnerabilidade. Em todos os casos, entretanto, um invasor não teria como forçar os usuários a visitarem os sites. Em vez disso, o invasor teria que convencer os usuários a visitar o site, geralmente fazendo com que eles cliquem em um link em um email ou mensagem do Instant Messenger que leva o usuário ao site do invasor.  
-   O arquivo especialmente criado pode ser enviado como um anexo de email, mas o invasor teria que convencer o usuário a abrir o anexo para explorar a vulnerabilidade.  
-   O invasor que explorar com êxito a vulnerabilidade poderá obter os mesmos direitos que o usuário local. Os usuários cujas contas são configuradas com poucos direitos de usuário no sistema correm menos riscos do que aqueles que possuem direitos administrativos.
  
#### Soluções alternativas para a vulnerabilidade de saturação de buffer do Movie Maker – CVE-2010-0265
  
A solução alternativa refere-se a uma configuração ou alteração de configuração que não corrige a vulnerabilidade subjacente mas que ajudaria a bloquear vetores de ataque conhecidos antes de aplicar a atualização. A Microsoft testou as soluções alternativas e estados a seguir como parte do cenário que implica se uma solução alternativa reduziria funcionalidade:
  
-   **Remover a associação de arquivo .MSWMM do Movie Maker**
  
    **Aviso** O uso incorreto do Editor do Registro pode causar problemas graves e exigir a reinstalação do sistema operacional. A Microsoft não garante a solução de problemas resultantes do uso incorreto do Editor do Registro. Você é responsável pelo uso do Editor do Registro. Para obter informações sobre como editar o Registro, consulte o tópico da Ajuda "Changing Keys and Values" (Alterar chaves e valores) do Editor do Registro (Regedit.exe) ou exiba os tópicos da Ajuda "Add and Delete Information in the Registry" (Adicionar e excluir informações no Registro) e "Edit Registry Data" (Editar dados do Registro) no Regedt32.exe.
  
    **Observação** É recomendável fazer backup do Registro antes de editá-lo.
  
    Para remover a associação de arquivo .MSWMM do Movie Maker, siga estas etapas:
  
    **Método interativo**
  
    1.  Clique em **Iniciar**, **Executar**, digite **regedit** e clique em **OK**.  
    2.  Expanda **HKEY\_CLASSES\_ROOT**, clique em **.MSWMM** e, em seguida, clique no menu **Arquivo** e selecione **Exportar**.  
    3.  Na caixa de diálogo **Exportar Arquivo de Registro**, digite **MSWMM file association registry backup.reg** e clique em **Salvar**. Isso criará um backup desta chave de Registro na pasta 'Meus Documentos’ por padrão.  
    4.  Pressione a tecla **Delete** no teclado para excluir a chave do Registro. Quando solicitado para excluir o valor do Registro, clique em **Sim**.
  
    **Script para implantação gerenciada**
  
    1.  Faça uma cópia de backup da chave de Registro, usando o seguinte comando:  
        `Regedit.exe /e MSWMM_registry_backup.reg HKEY_CLASSES_ROOT\.MSWMM`  
    2.  Salve o seguinte em um arquivo com a extensão .REG (ou seja, Delete\_MSWMM\_file\_association.reg):  
        `Windows Registry Editor Versão 5.00  `  
        `  [-HKEY_CLASSES_ROOT\.MSWMM]`  
    3.  Execute o script de Registro criado na etapa 2 na máquina de destino com o seguinte comando:  
        `Regedit.exe /s Delete_MSWMM_file_association.reg`
  
    **Impacto da solução alternativa.** Esta solução alternativa remove a associação de arquivo .MSWMM. Clicar duas vezes em um arquivo MSWMM não irá mais iniciar o Windows Movie Maker.
  
    **Como desfazer a solução alternativa.** Restaure a chave do Registro usando Regedit para restaurar as configurações salvas no arquivo .REG.
  
-   **Remova as associações de arquivo .MSProducer, .MSProducerZ e .MSProducerBF do Microsoft Producer 2003**
  
    **Observação** Consulte o [Artigo 975561 (em inglês) da Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/975561) para usar a solução automatizada **Microsoft Fix it** para habilitar ou desabilitar esta solução alternativa.
  
    **Aviso** O uso incorreto do Editor do Registro pode causar problemas graves e exigir a reinstalação do sistema operacional. A Microsoft não garante a solução de problemas resultantes do uso incorreto do Editor do Registro. Você é responsável pelo uso do Editor do Registro. Para obter informações sobre como editar o Registro, consulte o tópico da Ajuda "Changing Keys and Values" (Alterar chaves e valores) do Editor do Registro (Regedit.exe) ou exiba os tópicos da Ajuda "Add and Delete Information in the Registry" (Adicionar e excluir informações no Registro) e "Edit Registry Data" (Editar dados do Registro) no Regedt32.exe.
  
    **Observação** É recomendável fazer backup do Registro antes de editá-lo.
  
    Para remover as associações de arquivo .MSProducer, .MSProducerZ e .MSProducerBF, siga estas etapas:
  
    **Método interativo**
  
    1.  Clique em **Iniciar**, **Executar**, digite **regedit** e clique em **OK**.  
    2.  Expanda **HKEY\_CLASSES\_ROOT**, clique em **.MSProducer** e, em seguida, clique no menu **Arquivo** e selecione **Exportar**.  
    3.  Na caixa de diálogo **Exportar Arquivo de Registro**, digite **MSProducerHKCR file association registry backup.reg** e clique em **Salvar**. Isso criará um backup desta chave de Registro na pasta 'Meus Documentos’ por padrão.  
    4.  Pressione a tecla **Delete** no teclado para excluir a chave do Registro. Quando solicitado para excluir o valor do Registro, clique em **Sim**.  
    5.  Repita as etapas 2-4 para as associações de arquivo .MSProducerZ e .MSProducerBF.  
    6.  Expanda **HKEY\_CURRENT\_USER**, **Software**, **Microsoft**, **Windows**, **CurrentVersion**, **Explorer** e, em seguida, **FileExts**.  
    7.  Clique em **.MSProducer**, depois em **Arquivo** e, em seguida, em **Exportar**.  
    8.  Na caixa de diálogo **Exportar Arquivo de Registro**, digite **MSProducer HKCU file association registry backup.reg** e clique em **Salvar**. Isso criará um backup desta chave de Registro na pasta 'Meus Documentos’ por padrão.  
    9.  Pressione a tecla **Delete** no teclado para excluir a chave do Registro. Quando solicitado para excluir o valor do Registro, clique em **Sim**.  
    10. Repita as etapas de 6 a 9 para as associações de arquivo .MSProducerZ e .MSProducerBF.
  
    **Script para implantação gerenciada**
  
    1.  Faça uma cópia de backup das chaves de Registro usando os seguintes comandos:  
        
        ```
        Regedit.exe /e MSProducer_HKCR_registry_backup.reg HKEY_CLASSES_ROOT\.MSProducer

        Regedit.exe /e MSProducerZ_HKCR_registry_backup.reg HKEY_CLASSES_ROOT\.MSProducerZ

        Regedit.exe /e MSProducerBF_HKCR_registry_backup.reg HKEY_CLASSES_ROOT\.MSProducerBF

        Regedit.exe /e MSProducer_HKCU_registry_backup.reg HKEY_CURRENT_USER\Software\Microsoft\Windows\CurrentVersion\Explorer\FileExts\.MSProducer

        Regedit.exe /e MSProducerZ_HKCU_registry_backup.reg HKEY_CURRENT_USER\Software\Microsoft\Windows\CurrentVersion\Explorer\FileExts\.MSProducerZ

        Regedit.exe /e MSProducerBF_HKCU_registry_backup.reg HKEY_CURRENT_USER\Software\Microsoft\Windows\CurrentVersion\Explorer\FileExts\.MSProducerBF
        ```

    2.  Salve o seguinte em um arquivo com a extensão .REG (ou seja, Delete\_MSProducer\_file\_associations.reg):  
        
        ```
        Windows Registry Editor Versão 5.00  

        [-HKEY_CLASSES_ROOT\.MSProducer]

        [-HKEY_CLASSES_ROOT\.MSProducerZ]

        [-HKEY_CLASSES_ROOT\.MSProducerBF]

        [-HKEY_CURRENT_USER\Software\Microsoft\Windows\CurrentVersion\Explorer\FileExts\.MSProducer]

        [-HKEY_CURRENT_USER\Software\Microsoft\Windows\CurrentVersion\Explorer\FileExts\.MSProducerZ]

        [-HKEY_CURRENT_USER\Software\Microsoft\Windows\CurrentVersion\Explorer\FileExts\.MSProducerBF]
        ```

    3.  Execute o script de Registro criado na etapa 2 na máquina de destino com o seguinte comando:  
       
        ```
        Regedit.exe /s Delete_MSProducer_file_associations.reg
        ```
  
    **Impacto da solução alternativa.** Esta solução alternativa remove as associações de arquivo .MSProducer, .MSProducerZ e .MSProducerBF. Clicar duas vezes nos arquivos Microsoft Producer 2003 não irá mais iniciar o Microsoft Producer 2003.
  
    **Como desfazer a solução alternativa.** Restaure as chaves do Registro usando Regedit para restaurar as configurações salvas nos arquivos .REG.
  
-   **Desabilitar o Microsoft Producer 2003 restringindo o acesso**
  
    Um administrador pode aplicar uma lista de controle de acesso ao Microsoft Producer para garantir que o suplemento não pode mais ser carregado. Isso impede, com eficácia, a exploração da vulnerabilidade por este vetor de ataque.
  
    **No caso do Windows XP para sistemas de 32 bits**
  
    Execute o comando a seguir de um prompt de comando:
  
    `cacls "%programfiles%\microsoft producer 2\producer.exe" /E /P everyone:N`
  
    **No caso do Windows XP para sistemas baseados em x64**
  
    Execute o comando a seguir de um prompt de comando:
  
    `cacls "%programfiles(x86)%\microsoft producer 2\producer.exe" /E /P everyone:N`
  
    **Impacto da solução alternativa.**Na implementação da solução alternativa, o usuário não poderá mais executar o Microsoft Producer 2003.
  
    **Como desfazer a solução alternativa.** Um administrador pode executar os seguintes comandos para permitir que o suplemento do Microsoft Producer 2003 seja carregado.
  
    **No caso do Windows XP para sistemas de 32 bits**
  
    Execute o comando a seguir de um prompt de comando:
  
    `cacls "%programfiles%\microsoft producer 2\producer.exe" /E /R everyone`
  
    **No caso do Windows XP para sistemas baseados em x64**
  
    Execute o comando a seguir de um prompt de comando:
  
    `cacls "%programfiles(x86)%\microsoft producer 2\producer.exe" /E /R everyone`
  
-   **Impedir que o Microsoft Producer 2003 seja instalado**
  
    Um administrador pode aplicar uma lista de controle de acesso para o Microsoft Producer 2003 para garantir que o suplemento do Microsoft Producer 2003 não seja instalado. Isso impede, com eficácia, a exploração da vulnerabilidade por este vetor de ataque.
  
    **No caso do Windows XP para sistemas de 32 bits**
  
    Execute os seguintes comandos a partir de um prompt de comando:
  
    ```
    md "%programfiles%\microsoft producer 2" 

    echo Placeholder > "%programfiles%\microsoft producer 2\producer.exe" 

    cacls "%programfiles%\microsoft producer 2\producer.exe" /E /P everyone:N
    ```
  
    **No caso do Windows XP para sistemas baseados em x64**
  
    Execute os seguintes comandos a partir de um prompt de comando:
  
    ```
    md "%programfiles(x86)%\microsoft producer 2" 

    echo Placeholder > "%programfiles(x86)%\microsoft producer 2\producer.exe" 

    cacls "%programfiles(x86)%\microsoft producer 2\producer.exe" /E /P everyone:N
    ```
  
    **Impacto da solução alternativa.** Na implementação da solução alternativa, os usuários não poderão mais instalar o suplemento do Microsoft Producer 2003.
  
    **Como desfazer a solução alternativa.** Um administrador pode executar os seguintes comandos para permitir que o suplemento do Microsoft Producer 2003 seja instalado.
  
    **No caso do Windows XP para sistemas de 32 bits**
  
    Execute os seguintes comandos a partir de um prompt de comando:
  
    ```
    cacls "%programfiles%\microsoft producer 2\producer.exe" /E /R everyone 

    echo y| del "%programfiles%\microsoft producer 2\producer.exe"
    ```
  
    **No caso do Windows XP para sistemas baseados em x64**
  
    Execute os seguintes comandos a partir de um prompt de comando:
  
    ```
    cacls "%programfiles(x86)%\microsoft producer 2\producer.exe" /E /R everyone 

    echo y| del "%programfiles(x86)%\microsoft producer 2\producer.exe"
    ```

-   **Desinstalar o Microsoft Producer 2003**
  
    Use **Adicionar/Remover Programas** para desinstalar o Microsoft Producer 2003.
  
    **Impacto da solução alternativa.** Na implementação da solução alternativa, os usuários não poderão mais executar o Microsoft Producer 2003.
  
#### Perguntas frequentes sobre a vulnerabilidade de saturação de buffer do Movie Maker e Producer – CVE-2010-0265
  
**Qual é o escopo da vulnerabilidade?**    
Essa é uma vulnerabilidade de execução remota de código. O invasor que explorar com êxito essa vulnerabilidade poderá assumir remotamente o controle total de um sistema afetado. O invasor poderá instalar programas ou exibir, alterar ou excluir dados; ou criar novas contas com direitos totais de usuário.
  
**O que provoca a vulnerabilidade?**    
Existe a vulnerabilidade existe na maneira como o Windows Movie Maker e o Microsoft Producer 2003 analisam os formatos de arquivo de projeto. Esta vulnerabilidade requer que um usuário mal-intencionado envie um arquivo do Movie Maker ou Producer especialmente criado e convença o usuário a abrir o arquivo especialmente criado.
  
**Para que um invasor pode usar a vulnerabilidade?**    
Um invasor que explorar com êxito essa vulnerabilidade pode executar o código arbitrário como o usuário conectado. Se um usuário estiver conectado com direitos administrativos, o invasor poderá assumir o controle total do sistema afetado. O invasor poderá instalar programas; exibir, alterar ou excluir dados; ou criar novas contas com direitos totais de usuário. Os usuários cujas contas são configuradas com poucos direitos de usuário no sistema correm menos riscos do que aqueles que possuem direitos administrativos.
  
Em um cenário de ataque por email, um invasor pode explorar a vulnerabilidade enviando para o usuário um arquivo do Movie Maker ou Producer especialmente criado e convencendo-o a abrir o arquivo.
  
Em um cenário de ataque pela Web, o invasor terá que hospedar um site que contenha um arquivo especialmente criado do Movie Maker ou Producer usado para tentar explorar esta vulnerabilidade. Além disso, sites comprometidos e sites que aceitem ou hospedem conteúdo fornecido pelo usuário podem conter conteúdo especialmente desenvolvido que pode explorar esta vulnerabilidade. Não há como um invasor forçar usuários a visitar o site especialmente criado. Em vez disso, o invasor teria de persuadir os usuários a visitar o site, normalmente fazendo-os clicar em um link para esse site e, em seguida, convencê-los a abrir o arquivo de projeto do Movie Maker ou Producer especialmente criado.
  
**De que forma o invasor pode explorar a vulnerabilidade?**    
A exploração desta vulnerabilidade requer que um usuário abra um arquivo de projeto do Movie Maker ou Producer especialmente criado com uma versão afetada do Windows Movie Maker ou Microsoft Producer.
  
**Quais são os principais sistemas que correm riscos com a vulnerabilidade?**    
Sistemas do Windows nos quais o Windows Movie Maker é usado ou sistemas nos quais o Microsoft Producer 2003 é usado são os que mais correm risco.
  
**O que a atualização faz?**    
Esta atualização para o Movie Maker elimina a vulnerabilidade alterando a maneira como o Windows Movie Maker analisa os arquivos de projeto do Windows Movie Maker. O download para o Microsoft Producer 2003 atualiza a instalação do Microsoft Producer 2003 para a nova versão, o Microsoft Producer.
  
**Quando esse boletim de segurança foi lançado, essa vulnerabilidade já tinha sido divulgada publicamente?**    
Não. A Microsoft recebeu informações sobre essa vulnerabilidade por meio de divulgação responsável.
  
**Quando este boletim de segurança foi lançado, a Microsoft tinha recebido algum relatório informando que essa vulnerabilidade estava sendo explorada?**    
Não. A Microsoft não recebeu nenhuma informação indicando que essa vulnerabilidade tenha sido usada publicamente para atacar clientes quando este boletim de segurança foi lançado pela primeira vez.
  
### Informações da atualização
  
Orientação e ferramentas de detecção e implantação  
--------------------------------------------------
  
Gerencie as atualizações de software e segurança que você precisa instalar em servidores, computadores desktop e notebooks em sua organização. Para obter mais informações, consulte o [Centro de Gerenciamento de Atualização do Technet](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=69903). O site [Microsoft TechNet Security](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21132) fornece informações adicionais sobre segurança em produtos da Microsoft.
  
As atualizações de segurança estão disponíveis no [Microsoft Update](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=40747) e no [Windows Update](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21130). As atualizações de segurança também estão disponíveis no [Centro de Download da Microsoft](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21129). Você poderá encontrá-las com mais facilidade executando uma pesquisa com a palavra-chave "atualização de segurança".
  
Por fim, as atualizações de segurança podem ser baixadas do [Microsoft Update Catalog](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=96155). O Microsoft Update Catalog fornece um catálogo pesquisável de conteúdo disponibilizado por meio do Windows Update e Microsoft Update, incluindo atualizações de segurança, drivers e service packs. Ao pesquisar usando o número do boletim de segurança (como "MS07-036"), é possível adicionar todas as atualizações aplicáveis à sua cesta (incluindo idiomas diferentes para uma atualização) e baixá-las na pasta de sua escolha. Para obter mais informações sobre o Microsoft Update Catalog, consulte as [Perguntas Frequentes sobre Microsoft Update Catalog.](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=97900)
  
**Observação** A Microsoft descontinuou o suporte à Atualização do Office e à Office Update Inventory Tool em 1º de agosto de 2009. Para continuar obtendo as últimas atualizações para os produtos do Microsoft Office, use o [Microsoft Update](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=40747). Para obter mais informações, consulte [Sobre a Atualização do Microsoft Office: Perguntas frequentes](http://office.microsoft.com/en-us/downloads/fx010402221033.aspx).
  
**Orientação para detecção e implantação**
  
A Microsoft oferece orientações de detecção e implantação de atualizações de segurança. Essas orientações contêm recomendações e informações que podem ajudar os profissionais de TI a entender como usar várias ferramentas para detecção e implantação de atualizações de segurança. Para obter mais informações, consulte o [Artigo 961747 (em inglês) da Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/961747).
  
**Microsoft Baseline Security Analyzer**
  
O MBSA (Microsoft Baseline Security Analyzer) permite aos administradores pesquisar, em sistemas locais e remotos, atualizações de segurança ausentes e problemas de configuração de segurança comuns. Para obter mais informações sobre o MBSA, visite [Microsoft Baseline Security Analyzer](http://www.microsoft.com/technet/security/tools/mbsahome.mspx).
  
A tabela a seguir fornece o resumo de detecção do MBSA para esta atualização de segurança.
  
| Software                                                                                                       | MBSA 2.1.1 |  
|----------------------------------------------------------------------------------------------------------------|------------|  
| Windows XP Service Pack 2 e Windows XP Service Pack 3                                                          | Sim        |  
| Windows XP Professional x64 Edition Service Pack 2                                                             | Sim        |  
| Windows Vista, Windows Vista Service Pack 1 e Windows Vista Service Pack 2                                     | Sim        |  
| Windows Vista x64 Edition, Windows Vista x64 Edition Service Pack 1 e Windows Vista x64 Edition Service Pack 2 | Sim        |  
| Microsoft Producer 2003                                                                                        | Não        |
  
A versão mais recente do MBSA foi lançada: [Microsoft Baseline Security Analyzer 2.1.1](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=b1e76bbe-71df-41e8-8b52-c871d012ba78&displaylang=en). Para obter mais informações, consulte [Microsoft Baseline Security Analyzer 2.1](http://technet.microsoft.com/en-us/security/cc184923.aspx).
  
**Windows Server Update Services**
  
Usando o WSUS (Windows Server Update Services), os administradores podem implantar as atualizações críticas mais recentes e atualizações de segurança para os sistemas operacionais Microsoft Windows 2000 e posterior, Office XP e posterior, Exchange Server 2003 e SQL Server 2000. Para obter mais informações sobre como implantar esta atualização de segurança usando o Windows Server Update Services, visite o [site do Windows Server Update Services](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=50120).
  
**Systems Management Server**
  
A tabela a seguir fornece o resumo de detecção de SMS para esta atualização de segurança.
  
| Software                                                                                                       | SMS 2.0 | SMS 2003 com SUIT | SMS 2003 com ITMU | Configuration Manager 2007 |  
|----------------------------------------------------------------------------------------------------------------|---------|-------------------|-------------------|----------------------------|  
| Windows XP Service Pack 2 e Windows XP Service Pack 3                                                          | Sim     | Sim               | Sim               | Sim                        |  
| Windows XP Professional x64 Edition Service Pack 2                                                             | Não     | Não               | Sim               | Sim                        |  
| Windows Vista, Windows Vista Service Pack 1 e Windows Vista Service Pack 2                                     | Não     | Não               | Sim               | Sim                        |  
| Windows Vista x64 Edition, Windows Vista x64 Edition Service Pack 1 e Windows Vista x64 Edition Service Pack 2 | Não     | Não               | Sim               | Sim                        |  
| Microsoft Producer 2003                                                                                        | Não     | Não               | Não               | Não                        |
  
Para SMS 2.0 e SMS 2003, o Security Update Inventory Tool (SUIT), pode ser usado pelo SMS para detectar atualizações de segurança. Consulte também [Downloads para Systems Management Server 2.0.](http://technet.microsoft.com/en-us/sms/bb676799.aspx)
  
Para o SMS 2003, a ferramenta Inventário do SMS 2003 para Microsoft Updates pode ser usada pelo SMS para detectar as atualizações de segurança oferecidas pelo [Microsoft Update](http://update.microsoft.com/microsoftupdate) e que tenham suporte do [Windows Server Update Services](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=50120). Para obter mais informações sobre a ITMU do SMS 2003, consulte [Inventory Tool do SMS 2003 para Microsoft Updates](http://technet.microsoft.com/en-us/sms/bb676783.aspx). Para obter mais informações sobre as ferramentas de varredura de SMS, consulte [SMS 2003 Software Update Scanning Tools](http://technet.microsoft.com/en-us/sms/bb676786.aspx). Consulte também [Downloads para Systems Management Server 2003.](http://technet.microsoft.com/en-us/sms/bb676766.aspx)
  
O SCCM (System Center Configuration Manager) 2007 usa WSUS 3.0 para detectar atualizações. Para obter mais informações sobre o Gerenciamento de atualização de software do Configuration Manager 2007, visite o [System Center Configuration Manager 2007](http://technet.microsoft.com/en-us/library/bb735860.aspx).
  
Para obter mais informações sobre o SMS, visite o [site do SMS](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21158).
  
Para obter informações detalhadas, consulte o [Artigo 910723 (em inglês) da Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/910723). Lista de resumo de detecção mensal e os artigos de diretrizes de implantação.
  
**Avaliador de compatibilidade com atualizações e Kit de ferramentas de compatibilidade de aplicativos**
  
As atualizações frequentemente gravam nos mesmos arquivos e configurações do Registro necessários à execução dos aplicativos. Isto pode gerar incompatibilidades e aumentar o tempo necessário à implantação de atualizações de segurança. É possível usar os componentes do [Avaliador de compatibilidade com atualizações](http://technet2.microsoft.com/windowsvista/en/library/4279e239-37a4-44aa-aec5-4e70fe39f9de1033.mspx?mfr=true) incluídos no [Kit de ferramentas de compatibilidade de aplicativos](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=24da89e9-b581-47b0-b45e-492dd6da2971&displaylang=en) para agilizar o teste e a validação de atualizações do Windows com relação aos aplicativos instalados.
  
O Application Compatibility Toolkit (ACT) contém as ferramentas e a documentação necessárias para avaliar e atenuar problemas de compatibilidade com aplicativos antes da implantação do Microsoft Windows Vista, de uma atualização do Windows, de uma atualização de segurança da Microsoft ou de uma nova versão do Windows Internet Explorer em seu ambiente.
  
Implantação de atualização de segurança  
---------------------------------------
  
**Softwares afetados**
  
Para obter informações sobre uma atualização de segurança específica para seu software afetado, clique no link apropriado:
  
#### Windows XP (todas as edições)
  
**Tabela de referência**
  
A tabela a seguir contém as informações de atualização de segurança desse software. Você pode encontrar informações adicionais na subseção **Informações de implantação**, nesta seção.

 
<p> </p>
<table style="border:1px solid black;">
<tbody>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Inclusão em Service Packs futuros</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">A atualização desse problema será incluída em um service pack ou conjunto de atualizações futuro.</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Implantação</strong></td>
<td style="border:1px solid black;"></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Instalar sem intervenção do usuário</td>
<td style="border:1px solid black;">Para Windows XP Service Pack 2 e Windows XP Service Pack 3:<br />
WindowsXP-KB975561-x86-enu /quiet</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"></td>
<td style="border:1px solid black;">Para o Windows XP Professional x64 Edition Service Pack 2:<br />
WindowsServer2003.WindowsXP-KB975561-x64-enu /quiet</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Instalar sem reinicializar</td>
<td style="border:1px solid black;">Para Windows XP Service Pack 2 e Windows XP Service Pack 3:<br />
WindowsXP-KB975561-x86-enu /norestart</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"></td>
<td style="border:1px solid black;">Para o Windows XP Professional x64 Edition Service Pack 2:<br />
WindowsServer2003.WindowsXP-KB975561-x64-enu /norestart</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Arquivo de log de atualização</td>
<td style="border:1px solid black;">KB975561.log</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Mais informações</td>
<td style="border:1px solid black;">Consulte a subseção <strong>Orientação e ferramentas de detecção e implantação</strong></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Requisitos de reinicialização</strong></td>
<td style="border:1px solid black;"></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Reinicialização necessária?</td>
<td style="border:1px solid black;">Em alguns casos, esta atualização não exige a reinicialização. Se os arquivos exigidos estiverem em uso, será necessária uma reinicialização. Se isso ocorrer, uma mensagem que aconselha a reinicialização será exibida.<br />
<br />
Para reduzir a chance de uma reinicialização não ser solicitada, interrompa todos os serviços afetados e feche todos os aplicativos que possam usar os arquivos afetados antes de instalar a atualização de segurança. Para obter mais informações sobre os motivos pelos quais você será solicitado a reiniciar, consulte o <a href="http://support.microsoft.com/kb/887012">Artigo 887012 (em inglês) da Microsoft Knowledge Base</a>.</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">HotPatching</td>
<td style="border:1px solid black;">Não Aplicável</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Informações sobre remoção</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">Use a ferramenta <strong>Adicionar ou Remover Programas</strong> no Painel de Controle ou o utilitário Spuninst.exe, localizado na pasta %Windir%\\$NTUninstallKB975561$\Spuninst</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Informações sobre o arquivo</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">Consulte o <a href="http://support.microsoft.com/kb/975561">Artigo 975561 (em inglês) da Microsoft Knowledge Base</a></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Verificação da chave do Registro</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">Para todas as edições com suporte em 32 bits do Windows XP:<br />
HKEY_LOCAL_MACHINE\SOFTWARE\Microsoft\Updates\Windows XP\SP4\KB975561\Filelist</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"></td>
<td style="border:1px solid black;">Para todas as edições baseadas em x64 com suporte do Windows XP:<br />
HKEY_LOCAL_MACHINE\SOFTWARE\Microsoft\Updates\Windows XP Version 2003\SP3\KB975561\Filelist</td>
</tr>
</tbody>
</table>
 

**Observação** Esta atualização de segurança não se aplica ao Windows Server 2003 x64 Edition porque o Windows Movie Maker não pode ser instalado nesse sistema operacional.

#### Informações de implantação

**Instalando a atualização**

Quando você instala esta atualização de segurança, o instalador verifica se alguns dos arquivos que estão sendo atualizados no sistema foram anteriormente atualizados por um hotfix da Microsoft.

Se você já tiver instalado um hotfix para atualizar um desses arquivos, o instalador copiará os arquivos RTMQFE, SP1QFE ou SP2QFE para o sistema. Do contrário, o instalador copiará os arquivos RTMGDR, SP1GDR ou SP2GDR para o sistema. As atualizações de segurança podem não conter todas as variações desses arquivos. Para obter mais informações sobre esse comportamento, consulte o [Artigo 824994 (em inglês) da Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/824994).

Para obter mais informações sobre o instalador, visite o [site Microsoft TechNet](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=38951).

Para obter mais informações sobre a terminologia que aparece neste boletim, como *hotfix*, consulte o [Artigo 824684 (em inglês) da Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/824684).

Esta atualização de segurança oferece suporte às seguintes opções de instalação:

<p> </p>
<table style="border:1px solid black;" class="dataTable">
<caption>
Opções de instalação da atualização de segurança para as quais há suporte
</caption>
<tr class="thead">
<th style="border:1px solid black;" >
Opção
</th>
<th style="border:1px solid black;" >
Descrição
</th>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/help**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Exibe as opções de linha de comando.
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2" style="border:1px solid black;">
Modos de instalação
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/passive**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Modo de instalação autônomo. Não é necessária a interação do usuário, mas o status da instalação é exibido. Se a reinicialização for necessária no fim da instalação, uma caixa de diálogo será apresentada para o usuário com um timer avisando que o computador será reiniciado em 30 segundos.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/quiet**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Modo silencioso. O mesmo que modo autônomo, mas nenhuma mensagem de status ou de erro é exibida.
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2" style="border:1px solid black;">
Opções de reinicialização
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/norestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Não reinicia quando a instalação é concluída.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/forcerestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Reinicia o computador após a instalação e força o fechamento de outros aplicativos no desligamento sem antes salvar os arquivos abertos.
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/warnrestart\[:x\]**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Apresenta uma caixa de diálogo com um timer avisando ao usuário que o computador será reiniciado em *x* segundos. (A configuração padrão é 30 segundos.) Destina-se ao uso com as opções **/quiet** ou **/passive**.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/promptrestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Exibe uma caixa de diálogo solicitando que o usuário local permita a reinicialização.
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2" style="border:1px solid black;">
Opções especiais
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/overwriteoem**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Sobrescreve arquivos OEM sem notificação.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/nobackup**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Não faz backup de arquivos necessários à desinstalação.
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/forceappsclose**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Força o encerramento de outros programas quando o computador é desligado.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/log:caminho**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Permite o redirecionamento dos arquivos de log da instalação.
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/integrate:caminho**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Integra a atualização nos arquivos-fonte do Windows. Esses arquivos se encontram no caminho especificado na opção.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/extract\[:caminho\]**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Extrai os arquivos sem iniciar o programa de instalação.
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/ER**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Habilita o relatório de erros estendido.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/verbose**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Habilita o registro extenso. Durante a instalação, cria %Windir%\\CabBuild.log. Esse log detalha os arquivos copiados. Se você usar esta opção, a instalação será bem mais lenta.
</td>
</tr>
</table>
 
**Observação:** é possível combinar essas opções em uma única linha de comando. Para obter compatibilidade com versões anteriores, a atualização de segurança também oferece suporte às opções de instalação utilizadas por versões anteriores do programa de instalação. Para obter mais informações sobre as opções de instalação suportadas, consulte o [Artigo 262841 (em inglês) da Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/262841).

**Removendo a atualização**

Esta atualização de segurança oferece suporte às seguintes opções de instalação:

<p> </p>
<table style="border:1px solid black;" class="dataTable">
<caption>
Opções do Spuninst.exe para as quais existe suporte
</caption>
<tr class="thead">
<th style="border:1px solid black;" >
Opção
</th>
<th style="border:1px solid black;" >
Descrição
</th>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/help**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Exibe as opções de linha de comando.
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2" style="border:1px solid black;">
Modos de instalação
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/passive**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Modo de instalação autônomo. Não é necessária a interação do usuário, mas o status da instalação é exibido. Se a reinicialização for necessária no fim da instalação, uma caixa de diálogo será apresentada para o usuário com um timer avisando que o computador será reiniciado em 30 segundos.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/quiet**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Modo silencioso. O mesmo que modo autônomo, mas nenhuma mensagem de status ou de erro é exibida.
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2" style="border:1px solid black;">
Opções de reinicialização
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/norestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Não reinicia quando a instalação é concluída
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/forcerestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Reinicia o computador após a instalação e força o fechamento de outros aplicativos no desligamento sem antes salvar os arquivos abertos.
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/warnrestart\[:x\]**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Apresenta uma caixa de diálogo com um timer avisando ao usuário que o computador será reiniciado em *x* segundos. (A configuração padrão é 30 segundos.) Destina-se ao uso com as opções **/quiet** ou **/passive**.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/promptrestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Exibe uma caixa de diálogo solicitando que o usuário local permita a reinicialização.
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2" style="border:1px solid black;">
Opções especiais
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/forceappsclose**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Força o encerramento de outros programas quando o computador é desligado.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/log:caminho**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Permite o redirecionamento dos arquivos de log da instalação.
</td>
</tr>
</table>
 
**Verificando a aplicação da atualização**

-   **Microsoft Baseline Security Analyzer**

    Para verificar se uma atualização de segurança foi aplicada em um sistema afetado, é possível utilizar a ferramenta MBSA (Microsoft Baseline Security Analyzer). Consulte a seção **Orientação e ferramentas de detecção e implantação** neste boletim para obter mais informações.

-   **Verificação de versão de arquivo**

    Como existem várias versões do Microsoft Windows, as etapas a seguir podem ser diferentes no seu sistema. Se isso acontecer, consulte a documentação do produto para completar estas etapas.

    1.  Clique em **Iniciar** e, em seguida, clique em **Pesquisar**.
    2.  No painel **Resultados da Pesquisa**, clique em **Todos os arquivos e pastas**, em **Search Companion**.
    3.  Na caixa **Todo ou parte do nome do arquivo**, digite um nome de arquivo da tabela de informações de arquivo correta e clique em **Pesquisar**.
    4.  Na lista de arquivos, clique com o botão direito do mouse em um nome de arquivo da tabela de informações de arquivo correta e clique em **Propriedades**.  
        **Observação** Dependendo da edição do sistema operacional, ou dos programas que são instalados em seu sistema, alguns arquivos que estão listados na tabela de informações de arquivo podem não estar instalados.
    5.  Na guia **Versão**, determine a versão do arquivo instalado no sistema, comparando-o com a versão documentada na tabela de informações de arquivos correta.  
        **Observação** Atributos que não sejam a versão do arquivo podem ser alterados durante a instalação. A comparação de outros atributos de arquivo com as informações na tabela não é um método suportado para verificar se a atualização foi aplicada. Além disso, em alguns casos, arquivos podem ser renomeados durante a instalação. Se as informações sobre o arquivo ou a versão não estiverem presentes, use um dos outros métodos disponíveis para verificar a instalação da atualização.

-   **Verificação da chave do Registro**

    Você também pode ser capaz de verificar os arquivos que esta atualização de segurança instalou examinando as chaves do Registro na **Tabela de referência** nesta seção.

    Essas chaves do Registro podem não conter uma lista completa dos arquivos instalados. Além disso, talvez essas chaves do Registro não sejam criadas corretamente se um administrador ou um OEM integrar ou adicionar a atualização de segurança aos arquivos fonte da instalação do Windows.

#### Windows Vista (todas as edições)

**Tabela de referência**

A tabela a seguir contém as informações de atualização de segurança desse software. Você pode encontrar informações adicionais na subseção **Informações de implantação**, nesta seção.

 
<p> </p>
<table style="border:1px solid black;">
<tbody>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Inclusão em Service Packs futuros</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">A atualização desse problema será incluída em um service pack ou conjunto de atualizações futuro.</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Implantação</strong></td>
<td style="border:1px solid black;"></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Instalar sem intervenção do usuário</td>
<td style="border:1px solid black;">Para o Windows Movie Maker 6.0 em todas as edições de 32 bits com suporte do Windows Vista:<br />
Windows6.0-KB975561-x86 /quiet</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"></td>
<td style="border:1px solid black;">Para o Windows Movie Maker 6.0 em todas as edições baseadas em x64 com suporte do Windows Vista:<br />
Windows6.0-KB975561-x64 /quiet</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"></td>
<td style="border:1px solid black;">Para o Movie Maker 2.6 quando instalado em todas as edições com suporte de 32 bits e baseadas em x64 do Windows Vista:<br />
MM26-KB975561 /q:a</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Instalar sem reinicializar</td>
<td style="border:1px solid black;">Para o Windows Movie Maker 6.0 em todas as edições de 32 bits com suporte do Windows Vista:<br />
Windows6.0-KB975561-x86 /quiet /norestart</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"></td>
<td style="border:1px solid black;">Para o Windows Movie Maker 6.0 em todas as edições baseadas em x64 com suporte do Windows Vista:<br />
Windows6.0-KB975561-x64 /quiet /norestart</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"></td>
<td style="border:1px solid black;">Para o Movie Maker 2.6 quando instalado em todas as edições com suporte de 32 bits e baseadas em x64 do Windows Vista:<br />
MM26-KB975561 /r:n</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Mais informações</td>
<td style="border:1px solid black;">Consulte a subseção <strong>Orientação e ferramentas de detecção e implantação</strong></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Requisitos de reinicialização</strong></td>
<td style="border:1px solid black;"></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Reinicialização necessária?</td>
<td style="border:1px solid black;">Essa atualização não requer reinicialização. O instalador interrompe os serviços necessários, aplica a atualização e reinicia-os em seguida. Contudo, se esses serviços necessários não puderem ser interrompidos por algum motivo, ou se os arquivos necessários estiverem em uso, a atualização exigirá uma reinicialização. Se isso ocorrer, uma mensagem que aconselha a reinicialização será exibida.</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">HotPatching</td>
<td style="border:1px solid black;">Não Aplicável.</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Informações sobre remoção</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">Para o Windows Movie Maker 6.0 em todas as edições de 32 bits com suporte do Windows Vista, o WUSA.exe não oferece suporte à desinstalação de atualizações. Para desinstalar uma atualização instalada por WUSA, clique em <strong>Painel de Controle</strong> e em <strong>Segurança.</strong> No Windows Update, clica em <strong>Exibir atualizações instaladas</strong> e seleciona a partir da lista de atualizações.</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"></td>
<td style="border:1px solid black;">Para o Movie Maker 2.6 quando instalado em todas edições com suporte do Windows Vista, para desinstalar a atualização, clique em <strong>Painel de controle</strong> e depois em <strong>Segurança</strong>. No Windows Update, clica em <strong>Exibir atualizações instaladas</strong> e seleciona a partir da lista de atualizações.</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Informações sobre o arquivo</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">Consulte o <a href="http://support.microsoft.com/kb/975561">Artigo 975561 (em inglês) da Microsoft Knowledge Base</a></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Verificação da chave do Registro</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">Para o Windows Movie Maker 6.0, não existe uma chave do Registro para validar a presença desta atualização.</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"></td>
<td style="border:1px solid black;">Para o Movie Maker 2.6 no Windows Vista:<br />
HKEY_LOCAL_MACHINE\SOFTWARE\Microsoft\Windows\CurrentVersion\Installer\UserData\S-1-5-18\Products\F45FAD3B52BD6854E91F692DB41B0488\Patches\13161686A7BC5874791FCB0C57C2A9DF</td>
</tr>
</tbody>
</table>
 

#### Informações de implantação

**Instalando a atualização**

Quando você instala esta atualização de segurança, o instalador verifica se alguns dos arquivos que estão sendo atualizados no sistema foram anteriormente atualizados por um hotfix da Microsoft.

Para obter mais informações sobre a terminologia que aparece neste boletim, como *hotfix*, consulte o [Artigo 824684 (em inglês) da Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/824684).

Para o Windows Movie Maker 6.0, em todas as edições com suporte do Windows Vista, esta atualização de segurança oferece suporte às opções de instalação a seguir.

Opções de instalação da atualização de segurança para as quais há suporte

| Opção          | Descrição                                                                                                                                               |
|----------------|---------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|
| **/?**         | Exibe ajuda sobre as opções compatíveis.                                                                                                                |
| **/quiet**     | Suprime a exibição de status ou mensagens de erro.                                                                                                      |
| **/norestart** | Quando combinado com **/quiet**, o sistema não é reiniciado após a instalação, mesmo que uma reinicialização seja necessária à conclusão da instalação. |

**Observação** Para obter mais informações sobre o instalador wusa.exe, consulte o [Artigo 934307 (em inglês) da Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/934307).

Para o Movie Maker 2.6, quando instalado em todas as edições com suporte do Windows Vista, esta atualização de segurança oferece suporte às opções de instalação a seguir.

Opções de instalação da atualização de segurança para as quais há suporte

| Opção          | Descrição                                                                                                              |
|----------------|------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|
| **/q**         | Especifica o modo silencioso ou suprime avisos durante a extração dos arquivos.                                        |
| **/q:u**       | Especifica o modo silencioso-usuário, que exibe algumas caixas de diálogo ao usuário.                                  |
| **/q:a**       | Especifica o modo silencioso do administrador, que não exibe nenhuma caixa de diálogo ao usuário.                      |
| **/t:caminho** | Especifica a pasta de destino para extração dos arquivos.                                                              |
| **/c**         | Extrai os arquivos sem instalá-los. Se **/t:path** não for especificado, será solicitada uma pasta de destino.         |
| **/c:caminho** | Substitui o comando Instalar definido pelo autor. Especifica o caminho e o nome do arquivo .inf ou .exe da instalação. |
| **/r:n**       | Nunca reinicia o sistema após a instalação.                                                                            |
| **/r:I**       | Solicita que o usuário reinicie o sistema, se necessário, exceto quando usado com **/q:a**                             |
| **/r:a**       | Sempre reinicia o sistema após a instalação.                                                                           |
| **/r:s**       | Reinicia o sistema após a instalação sem consultar o usuário.                                                          |
| **/n:v**       | Não é feita a verificação de versão – Instala o programa sobre qualquer versão anterior.                               |

**Observação:** é possível combinar essas opções em uma única linha de comando. Para obter compatibilidade com versões anteriores, a atualização de segurança também oferece suporte às opções de instalação utilizadas por versões anteriores do programa de instalação. Para obter mais informações sobre as opções de instalação suportadas, consulte o [Artigo 262841 (em inglês) da Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/262841).

**Verificando a aplicação da atualização**

-   **Microsoft Baseline Security Analyzer**

    Para verificar se uma atualização de segurança foi aplicada em um sistema afetado, é possível utilizar a ferramenta MBSA (Microsoft Baseline Security Analyzer). Consulte a seção **Orientação e ferramentas de detecção e implantação** neste boletim para obter mais informações.

-   **Verificação de versão de arquivo**

    Como existem várias versões do Microsoft Windows, as etapas a seguir podem ser diferentes no seu sistema. Se isso acontecer, consulte a documentação do produto para completar estas etapas.

    1.  Clique em **Iniciar** e insira um nome de arquivo de atualização em **Iniciar Pesquisa**.
    2.  Quando o arquivo for exibido em **Programas**, clique com o botão direito do mouse no nome do arquivo e clique em **Propriedades**.
    3.  Na guia **Geral**, compare o tamanho do arquivo com as tabelas de informações sobre arquivos fornecidas no artigo da KB do boletim.
    4.  Você também pode clicar na guia **Detalhes** e comparar as informações, como versão do arquivo e data da última modificação, com as tabelas de informações de arquivos fornecidas no artigo da KB do boletim.
    5.  Finalmente, você também pode clicar na guia **Versões Anteriores** e comparar as informações de arquivo da versão anterior do arquivo com as informações sobre a versão nova ou atualizada.

### Outras informações

#### Agradecimentos

A Microsoft [agradece](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21127) à pessoa citada abaixo por trabalhar conosco para ajudar a proteger os clientes:

-   Damián Frizza, da [Core Security Technologies](http://www.coresecurity.com/), por relatar a vulnerabilidade de saturação de buffer do Movie Maker e Producer (CVE-2010-0265)

#### Microsoft Active Protections Program (MAPP)

Para melhorar as proteções de segurança para os clientes, a Microsoft fornece informações sobre vulnerabilidades aos principais fornecedores de software de segurança antes do lançamento de cada atualização de segurança mensal. Assim, os fornecedores de software de segurança podem usar essas informações sobre vulnerabilidades para fornecer proteções atualizadas aos clientes por meio de seus softwares ou dispositivos de segurança, como antivírus, sistemas de detecção de invasões baseados em rede ou sistemas de prevenção de invasões baseados em host. Para determinar se os fornecedores de software de segurança estão disponibilizando proteções ativas, visite os sites de proteções ativas fornecidos pelos parceiros do programa, listados em [Parceiros do MAPP (Microsoft Active Protections Program)](http://www.microsoft.com/security/msrc/mapp/partners.mspx).

#### Suporte

-   Os clientes nos Estados Unidos e no Canadá podem receber suporte técnico do [Suporte de Segurança](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21131) ou pelo telefone 1-866-PCSAFETY. As ligações para obter suporte associado a atualizações de segurança são gratuitas. Para obter mais informações sobre as opções de suporte disponíveis, consulte [Ajuda e Suporte da Microsoft](http://support.microsoft.com/).
-   Os clientes de outros países podem obter suporte nas subsidiárias locais da Microsoft. O suporte associado a atualizações de segurança é gratuito. Para obter mais informações sobre como entrar em contato com a Microsoft a fim de obter suporte a problemas, visite o [site de Suporte Internacional](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21155).

#### Aviso de isenção de responsabilidade

As informações fornecidas na Microsoft Knowledge Base são apresentadas "no estado em que se encontram", sem garantia de qualquer tipo. A Microsoft se isenta de todas as garantias, expressas ou implícitas, inclusive as garantias de comercialização e adequação a um propósito específico. Em hipótese alguma a Microsoft Corporation ou seus fornecedores serão responsáveis por quaisquer danos, inclusive danos diretos, indiretos, incidentais, consequenciais, danos por lucros cessantes ou danos especiais, mesmo que a Microsoft Corporation ou seus fornecedores tenham sido alertados da possibilidade dos referidos danos. Como alguns estados não permitem a exclusão ou limitação de responsabilidade por danos consequenciais ou indiretos, a limitação acima pode não ser aplicável a você.

#### Revisões

-   V1.0 (9 de março de 2010): Boletim publicado.
-   V1.1 (17 de março de 2010): Foram corrigidas as chaves do Registro na solução alternativa **Remova as associações de arquivo .MSProducer, .MSProducerZ e .MSProducerBF do Microsoft Producer 2003**.
-   V2.0 (3 de maio de 2010): As opções de instalação do Movie Maker 2.6 foram corrigidas no Windows Vista e Windows 7. Além disso, foi anunciada a disponibilidade do Microsoft Producer. A Microsoft recomenda que os usuários do Microsoft Producer 2003 façam a atualização para a nova versão, o Microsoft Producer.
-   V2.1 (16 de junho de 2010): Foram corrigidas as opções de instalação e as informações sobre remoção para o Movie Maker 2.6 no Windows Vista e no Windows 7.
-   V2.2 (23 de junho de 2010): Foram corrigidas as opções de instalação do Movie Maker 6.0 no Windows Vista e as informações sobre remoção do Movie Maker 2.6 no Windows Vista e Windows 7.
-   V2.3 (11 de agosto de 2010): O Windows Movie Maker 2.6 foi removido da lista de componentes afetados no Windows 7.

*Built at 2014-04-18T01:50:00Z-07:00*
