---
TOCTitle: 'MS10-031'
Title: 'Microsoft Security Bulletin MS10-031 - Crítica'
ms:assetid: 'ms10-031'
ms:contentKeyID: 61234161
ms:mtpsurl: 'https://technet.microsoft.com/pt-BR/library/ms10-031(v=Security.10)'
---

Microsoft Security Bulletin MS10-031 - Crítica
==============================================

Vulnerabilidade no Microsoft Visual Basic for Applications pode permitir a execução remota de código (978213)
-------------------------------------------------------------------------------------------------------------

Publicado: terça-feira, 11 de maio de 2010 | Atualizado: quarta-feira, 19 de maio de 2010

**Versão:** 1.1

### Informações Gerais

#### Sinopse

Esta atualização de segurança elimina uma vulnerabilidade relatada em particular no Microsoft Visual Basic for Applications. A vulnerabilidade poderá permitir a execução remota de código se um aplicativo de host for aberto e transmitir um arquivo especialmente criado para o tempo de execução do Visual Basic for Applications. Se um usuário tiver feito logon com direitos administrativos, o invasor que explorar com êxito essa vulnerabilidade poderá ter o controle total do sistema afetado. O invasor poderá instalar programas; exibir, alterar ou excluir dados; ou criar novas contas com direitos totais de usuário. Os usuários cujas contas são configuradas com poucos direitos de usuário no sistema correm menos riscos do que aqueles que possuem direitos administrativos.

Esta atualização de segurança foi classificada como Crítica para todas as versões com suporte do Microsoft Visual Basic for Applications SDK e aplicativos de terceiros que usam o Microsoft Visual Basic for Applications. Esta atualização de segurança também foi classificada como Importante para todas as edições com suporte do Microsoft Office XP, Microsoft Office 2003 e Sistema Microsoft Office 2007. Para obter mais informações, consulte a subseção **Softwares afetados e não afetados**, nesta seção.

A atualização elimina a vulnerabilidade, modificando a maneira como o Visual Basic for Applications pesquisa controles ActiveX incorporados a documentos. Para obter mais informações sobre a vulnerabilidade, consulte a subseção Perguntas frequentes relacionada à entrada da vulnerabilidade específica presente na próxima seção, **Informações sobre a vulnerabilidade**.

**Recomendação.** A Microsoft recomenda que os clientes apliquem a atualização imediatamente.

**Problemas conhecidos.** O [Artigo 978213 (em inglês) da Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/978213) documenta os problemas atualmente conhecidos que os clientes podem enfrentar ao instalar esta atualização de segurança. O artigo também documenta as soluções recomendadas para esses problemas. Quando problemas atualmente conhecidos e soluções recomendadas pertencem somente a lançamentos específicos deste software, este artigo fornece links para outros artigos.

#### Softwares afetados e não afetados

Os softwares a seguir foram testados para determinar quais versões ou edições foram afetadas. O ciclo de vida do suporte das outras versões ou edições já terminou ou elas não são afetadas. Para determinar o ciclo de vida do suporte para sua versão ou edição de software, visite o site [Ciclo de vida do Suporte Microsoft.](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21742)

**Microsoft Office **

 
<p> </p>
<table style="border:1px solid black;">
<thead>
<tr class="header">
<th style="border:1px solid black;" >Office Suite e outros softwares</th>
<th style="border:1px solid black;" >Impacto máximo à segurança</th>
<th style="border:1px solid black;" >Avaliação de gravidade agregada</th>
<th style="border:1px solid black;" >Boletins substituídos por esta atualização</th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><a href="http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=72c23b0f-4e24-4334-bc8a-334adc8bc42b">Microsoft Office XP Service Pack 3</a>[1] <br />
(KB976380)</td>
<td style="border:1px solid black;">Execução Remota de Código</td>
<td style="border:1px solid black;">Importante</td>
<td style="border:1px solid black;"><a href="http://technet.microsoft.com/security/bulletin/ms08-013">MS08-013</a></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><a href="http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=f8eac9bc-8389-4ac8-8b29-9a8180d9fd34">Microsoft Office 2003 Service Pack 3</a>[1] <br />
(KB976382)</td>
<td style="border:1px solid black;">Execução Remota de Código</td>
<td style="border:1px solid black;">Importante</td>
<td style="border:1px solid black;"><a href="http://technet.microsoft.com/security/bulletin/ms08-013">MS08-013</a></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><a href="http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=160ad53e-6475-4550-90c2-444e4abea730">Sistema Microsoft Office 2007 Service Pack 1 e Sistema Microsoft Office 2007 Service Pack 2</a>[1] <br />
(KB976321)</td>
<td style="border:1px solid black;">Execução Remota de Código</td>
<td style="border:1px solid black;">Importante</td>
<td style="border:1px solid black;">Nenhuma</td>
</tr>
</tbody>
</table>
  
<sup>[1]</sup>Estas atualizações para o Microsoft Office aplicam-se a todos os Microsoft Office Suites com suporte e outros softwares Microsoft Office que contenham o componente Office compartilhado vulnerável. Incluem, sem limitação, versões com suporte do Microsoft Office Visio e Microsoft Office Project. Para obter mais informações, consulte a próxima seção, **Perguntas frequentes relacionadas a esta atualização de segurança**.
  
**Ferramentas para Desenvolvedores **

 
<p> </p>
<table style="border:1px solid black;">
<thead>
<tr class="header">
<th style="border:1px solid black;" >Software</th>
<th style="border:1px solid black;" >Impacto máximo à segurança</th>
<th style="border:1px solid black;" >Avaliação de gravidade agregada</th>
<th style="border:1px solid black;" >Boletins substituídos por esta atualização</th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><a href="http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=436a8a66-352e-44d1-a610-c825083ad24a">Microsoft Visual Basic for Applications</a>[1]<br />
(KB974945)</td>
<td style="border:1px solid black;">Execução Remota de Código</td>
<td style="border:1px solid black;">Crítica</td>
<td style="border:1px solid black;"><a href="http://technet.microsoft.com/security/bulletin/ms06-047">MS06-047</a></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Microsoft Visual Basic for Applications SDK[2][3]</td>
<td style="border:1px solid black;">Execução Remota de Código</td>
<td style="border:1px solid black;">Crítica</td>
<td style="border:1px solid black;"><a href="http://technet.microsoft.com/security/bulletin/ms06-047">MS06-047</a></td>
</tr>
</tbody>
</table>
  
<sup>[1]</sup>Este pacote de atualização se aplica a versões suportadas do tempo de execução do Microsoft Visual Basic for Applications (Vbe6.dll) e está disponível apenas no Centro de Download da Microsoft.
  
<sup>[2]</sup>As versões com suporte do VBA SDK são Microsoft Visual Basic for Applications SDK 6.3, Microsoft Visual Basic for Applications SDK 6.4 e Microsoft Visual Basic for Applications SDK 6.5.
  
<sup>[3]</sup>A versão atualizada do Visual Basic for Applications SDK que aborda a vulnerabilidade descrita neste boletim está disponível para fornecedores de software independentes (ISVs) junto à [Summit Software Company](http://www.summsoft.com/). Para obter mais informações, consulte a próxima seção, **Perguntas frequentes relacionadas a esta atualização de segurança**.
  
**Softwares não afetados**
  
| Office e outros softwares                                                                                                                                                                                                                         |  
|---------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|  
| Microsoft Office 2010 (edições de 32 bits) e Microsoft Office 2010 (edições de 64 bits)                                                                                                                                                           |  
| Microsoft Office 2004 para Mac                                                                                                                                                                                                                    |  
| Microsoft Office 2008 para Mac                                                                                                                                                                                                                    |  
| Open XML File Format Converter para Mac                                                                                                                                                                                                           |  
| Microsoft Office Excel Viewer Service Pack 1 e Microsoft Office Excel Viewer Service Pack 2                                                                                                                                                       |  
| Microsoft Office Word Viewer Service Pack 1 e Microsoft Office Word Viewer Service Pack 2                                                                                                                                                         |  
| Microsoft Office PowerPoint Viewer 2007 Service Pack 1 e Microsoft Office PowerPoint Viewer 2007 Service Pack 2                                                                                                                                   |  
| Microsoft Office Visio Viewer 2007 Service Pack 1 e Microsoft Office Visio Viewer 2007 Service Pack 2                                                                                                                                             |  
| Pacote de compatibilidade do Microsoft Office para formatos de arquivos do Word, Excel e PowerPoint 2007 Service Pack 1 e Pacote de compatibilidade do Microsoft Office para formatos de arquivos do Word, Excel e PowerPoint 2007 Service Pack 2 |
  
Perguntas frequentes relacionadas a esta atualização de segurança  
-----------------------------------------------------------------
  
**Por que este boletim foi revisado em 19 de maio de 2010?**    
A Microsoft revisou este boletim para esclarecer que as atualizações para o Microsoft Office aplicam-se a todos os Microsoft Office Suites com suporte e outros softwares Microsoft Office que contenham uma versão vulnerável da VBE6.dll. Isto inclui, sem limitação, versões com suporte do Microsoft Office Visio e Microsoft Office Project. Também inclui software Office com a VBE6.dll mas que não acesse o código vulnerável como versões com suporte do Microsoft Office Outlook e Microsoft Office OneNote.
  
Esta é apenas uma alteração do boletim. Não houve alterações à lógica de detecção nem aos arquivos de atualização. Os clientes que já atualizaram seus sistemas com êxito, inclusive clientes com atualização automática habilitada, não precisam fazer mais nada. Os clientes que não instalaram esta atualização anteriormente podem precisar reavaliar se seus sistemas requerem esta atualização com base na tabela de Softwares afetados revisada e nas informações fornecidas nesta Pergunta frequente de Atualização.
  
**A atualização é para um componente compartilhado usado pelo Microsoft Office. A atualização será oferecida ao software Microsoft Office que inclui o componente compartilhado, ainda que o software não acesse o código vulnerável?**    
Sim, a atualização será oferecida a sistemas em que o componente Office compartilhado vulnerável seja detectado. Isto ocorre até nos casos em que o software Office inclui a VBE6.dll mas não acessa o código vulnerável. Consulte a tabela a seguir para obter exemplos de softwares Office aos quais esta atualização se aplica.
  
| Microsoft Office                                                                            | A VBE6.dll está incluída neste software? | O software acessa o código vulnerável?         |  
|---------------------------------------------------------------------------------------------|------------------------------------------|------------------------------------------------|  
| Microsoft Office XP, Microsoft Office 2003, Sistema Microsoft Office 2007                   | Sim                                      | Sim, componentes como Word, Excel e PowerPoint |  
| Microsoft Office OneNote 2003, Microsoft Office OneNote 2007                                | Sim                                      | Não                                            |  
| Microsoft Office Outlook 2003, Microsoft Office Outlook 2007                                | Sim                                      | Não                                            |  
| Microsoft Office Project 2002, Microsoft Office Project 2003, Microsoft Office Project 2007 | Sim                                      | Sim                                            |  
| Microsoft Office Visio 2002, Microsoft Office Visio 2003, Microsoft Office Visio 2007       | Sim                                      | Sim                                            |
  
**Observação** Use esta tabela somente como diretriz. Ela inclui um exemplo dos softwares mais comumente perguntados.
  
Nos casos em que a atualização é oferecida, a Microsoft recomenda que os clientes instalem a atualização independentemente de o software acessar ou não o código vulnerável. A instalação da atualização ajudará a assegurar que os clientes estejam executando a versão mais atualizada da VBE6.dll usada pelo software Microsoft Office.
  
**A oferta para atualizar uma versão não vulnerável do software representa uma falha no mecanismo de atualização da Microsoft?**     
Não, o mecanismo de atualização está funcionando perfeitamente já que detecta uma versão mais antiga dos arquivos no sistema do que a versão do pacote de utilização e, portanto, oferece a atualização.
  
**Onde estão os detalhes das informações sobre o arquivo?**    
Consulte as tabelas de referência na seção **Implantação de atualização de segurança** para o local dos detalhes de informações sobre o arquivo.
  
**Apliquei as atualizações de segurança necessárias da Microsoft, mas ainda tenho uma versão afetada do tempo de execução do Visual Basic for Applications (VBE6.dll) em meu sistema. Como atualizo essa DLL?**    
Há casos em que seu sistema talvez ainda tenha uma versão afetada da VBE6.dll mesmo depois da instalação das atualizações de segurança necessárias para o Microsoft Office e a atualização para o Microsoft Visual Basic for Applications listada neste boletim.
  
Se a VBE6.dll tiver sido instalada em seu sistema por uma versão com suporte do Microsoft Office, a aplicação da atualização de segurança para a versão afetada do Microsoft Office substituirá a VBE6.dll pela versão atualizada, eliminando a vulnerabilidade descrita neste boletim. No entanto, se a VBE6.dll tiver sido instalada em seu sistema por um aplicativo de terceiros, talvez seja necessário instalar uma atualização para esse programa.
  
Para atualizar a VBE6.dll para aplicativos de terceiros, há dois possíveis cenários dependendo da implementação do aplicativo de terceiros do VBA. Se você souber que o aplicativo de terceiros é compatível com as práticas recomendadas para usar um componente compartilhado como um assembly lado a lado, a aplicação da atualização do Microsoft Visual Basic for Applications (KB974945) substituirá a VBE6.dll no local compartilhado pela versão atualizada que elimina a vulnerabilidade descrita neste boletim.
  
Por outro lado, se o aplicativo de terceiros não colocar a VBE6.dll no local compartilhado de acordo com as práticas recomendadas, você deverá contatar o desenvolvedor de aplicativos de terceiros e pedir que lhe forneça uma versão atualizada de seu aplicativo que contenha uma versão mais nova da VBE6.dll que elimine a vulnerabilidade descrita neste boletim. Observe que nem todos os aplicativos de terceiros que instalam a VBE6.dll estão sujeitos à vulnerabilidade descrita neste boletim porque o aplicativo talvez não use a VBE6.dll para procurar os controles ActiveX de maneira que seja explorável. No entanto, apenas o desenvolvedor desse aplicativo pode fazer essa determinação.
  
**Esta atualização de segurança só se aplica ao software da Microsoft. Como posso detectar se os aplicativos de terceiros implantaram uma versão afetada do tempo de execução do Visual Basic for Applications (VBE6.dll) em meu sistema?**    
Os aplicativos de terceiros com suporte ao VBA podem implantar a VBE6.dll em um local que não seja atualizado por esta atualização de segurança. Caso você tenha um aplicativo de terceiros que tenha sido enviado com sua própria cópia da VBE6.dll, para ajudar a garantir que seu sistema esteja totalmente protegido contra a vulnerabilidade descrita neste boletim, você deverá contatar diretamente o desenvolvedor ou fornecedor responsável pelo suporte ao aplicativo de terceiros.
  
Para obter detalhes sobre como efetuar uma varredura de cópias da VBE6.dll em seu sistema, consulte o [Artigo 978213 da Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/978213). A varredura de todas as cópias da VBE6.dll em seu sistema pode ajudar a identificar cópias potencialmente vulneráveis que tenham sido instaladas por aplicativos de terceiros.
  
**Sou desenvolvedor de aplicativos de terceiros e uso o tempo de execução do Microsoft Visual Basic for Applications em meu aplicativo. Meu aplicativo é vulnerável e como o atualizo?**    
Os desenvolvedores que redistribuem a VBE6.dll de tempo de execução do Microsoft Visual Basic for Applications não devem deixar de atualizar a versão do tempo de execução do Microsoft Visual Basic for Applications instalada com seu aplicativo baixando uma versão atualizada do Microsoft Visual Basic for Applications SDK da [Summit Software Company](http://www.summsoft.com/). Para obter mais informações sobre as práticas recomendadas ao uso de componentes redistribuíveis, consulte o [Artigo 835322 (em inglês) da Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/835322) e o artigo [Isolated Applications and Side-by-side Assemblies](http://msdn.microsoft.com/en-us/library/aa375193.aspx) (em inglês) do MSDN.
  
**Sou um fornecedor de software independente (ISV). Onde está a atualização para o Microsoft Visual Basic for Applications SDK?**    
A atualização está disponível junto à [Summit Software Company](http://www.summsoft.com/). A Summit Software Company é um fornecedor global de produtos de software para personalização de aplicativos e de serviços de suporte a integração para fornecedores de software independentes (ISVs) e desenvolvedores corporativos. Em junho de 1996, a Summit Software firmou um contrato com a Microsoft para vender o Microsoft Visual Basic for Applications, bem como tecnologia e serviços relacionados de valor agregado. A Summit continua a vender e a prestar suporte ao Microsoft VBA.
  
**Por que esta atualização é Crítica para o Microsoft Visual Basic for Applications, mas apenas Importante para o Microsoft Office?**    
O Microsoft Office XP e versões posteriores têm um recurso incorporado que pergunta ao usuário se deseja Abrir, Salvar ou Cancelar antes de abrir um documento. Esse fator atenuante reduz a vulnerabilidade de crítica para importante porque exige mais do que uma simples ação do usuário para concluir a exploração.
  
**Uso o Microsoft Office 2007 Service Pack 1. Há recursos de segurança adicionais incluídos nesta atualização** ?   
Sim, como parte do modelo de serviço do Microsoft Office 2007, quando os usuários do Microsoft Office 2007 Service Pack 1 instalarem esta atualização, seus sistemas serão atualizados para a funcionalidade de segurança que foi inicialmente lançada com o Microsoft Office 2007 Service Pack 2. Todas as atualizações lançadas depois de 24 de abril de 2009 para o Microsoft Office 2007 incluirão esses recursos de segurança, que foram introduzidos no Microsoft Office 2007 Service Pack 2. Nós testamos totalmente essa atualização, mas, como ocorre com todas as atualizações, recomendamos que os usuários executem testes apropriados ao ambiente e à configuração dos seus sistemas.
  
**Uso uma versão mais antiga do software discutido neste boletim de segurança. O que devo fazer?**    
Os softwares afetados listados neste boletim foram testados para determinar que versões são afetadas. Outras versões passaram seu ciclo de vida de suporte. Para obter mais informações sobre o ciclo de vida do produto, visite o site [Ciclo de Vida do Suporte Microsoft](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21742).
  
Os clientes que possuem versões anteriores do software devem priorizar a migração para as versões com suporte, a fim de evitar uma possível exposição a vulnerabilidades. Para determinar o ciclo de vida do suporte para sua versão de software, consulte [Selecione um Produto para Obter Informações do Ciclo de Vida](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=169555). Para obter mais informações sobre service packs para esses lançamentos de software, consulte [Lifecycle Supported Service Packs](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=89213).
  
Os clientes que precisarem de suporte adicional para software mais antigo deverão entrar em contato com o representante da equipe de contas da Microsoft, o gerente técnico da conta ou o representante do parceiro Microsoft apropriado para obter opções de suporte personalizadas. Os clientes sem um contrato Alliance, Premier ou Authorized podem entrar em contato com o escritório de vendas local da Microsoft. Para obter informações de contato, visite o site de [Informações internacionais da Microsoft](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=33329), selecione o país na lista de informações de contato e, em seguida, clique em **Go** para ver uma lista de telefones. Ao ligar, peça para falar com o gerente de vendas local de Suporte Premier. Para obter mais informações, consulte as [Perguntas Frequentes sobre a Política do Ciclo de Vida do Suporte da Microsoft](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=169557).
  
### Informações sobre a vulnerabilidade
  
Classificação de gravidade e Identificadores de vulnerabilidade  
---------------------------------------------------------------
  
As classificações de gravidade a seguir pressupõem o impacto máximo possível da vulnerabilidade. Para obter informações referentes à probabilidade de exploração da vulnerabilidade em relação à sua classificação de gravidade e ao impacto à segurança, dentro de 30 dias a partir do lançamento deste boletim de segurança, consulte o Índice de exploração no [resumo de boletins de maio](http://technet.microsoft.com/security/bulletin/ms10-may). Para obter mais informações, consulte o [Índice de exploração da Microsoft](http://technet.microsoft.com/en-us/security/cc998259.aspx).
  
<p> </p>
<table style="border:1px solid black;" class="dataTable">
<caption>
A Classificação de gravidade de vulnerabilidade e Impacto máximo de segurança por software afetado  
</caption>
<tr class="thead">
<th style="border:1px solid black;" >
Softwares afetados  
</th>
<th style="border:1px solid black;" >
Vulnerabilidade de corrupção de memória de pilha VBE6.dll - CVE-2010-0815  
</th>
<th style="border:1px solid black;" >
Avaliação de gravidade agregada  
</th>
</tr>
<tr>
<th colspan="3" style="border:1px solid black;">
Office Suite  
</th>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
Microsoft Office XP Service Pack 3
</td>
<td style="border:1px solid black;">
**Importante**   
Execução Remota de Código
</td>
<td style="border:1px solid black;">
**Importante**
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
Microsoft Office 2003 Service Pack 3
</td>
<td style="border:1px solid black;">
**Importante**   
Execução Remota de Código
</td>
<td style="border:1px solid black;">
**Importante**
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
Sistema Microsoft Office 2007 Service Pack 1 e Sistema Microsoft Office 2007 Service Pack 2
</td>
<td style="border:1px solid black;">
**Importante**   
Execução Remota de Código
</td>
<td style="border:1px solid black;">
**Importante**
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="3" style="border:1px solid black;">
Ferramentas para Desenvolvedores
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
Microsoft Visual Basic for Applications<sup>[1]</sup>
</td>
<td style="border:1px solid black;">
**Crítica**   
Execução Remota de Código
</td>
<td style="border:1px solid black;">
**Crítica**
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
Microsoft Visual Basic for Applications SDK<sup>[2]</sup>
</td>
<td style="border:1px solid black;">
**Crítica**   
Execução Remota de Código
</td>
<td style="border:1px solid black;">
**Crítica**
</td>
</tr>
</table>
 
<sup>[1]</sup>Este pacote de atualização se aplica a versões suportadas do tempo de execução do Microsoft Visual Basic for Applications (Vbe6.dll) e está disponível apenas no Centro de Download da Microsoft.

<sup>[2]</sup>As versões com suporte do VBA SDK são Microsoft Visual Basic for Applications SDK 6.3, Microsoft Visual Basic for Applications SDK 6.4 e Microsoft Visual Basic for Applications SDK 6.5.

Vulnerabilidade de corrupção de memória de pilha VBE6.dll - CVE-2010-0815
-------------------------------------------------------------------------

Existe uma vulnerabilidade de execução remota de código na maneira como o Microsoft Visual Basic for Applications pesquisa controles ActiveX. Esta vulnerabilidade poderá permitir a execução remota de código se um aplicativo de host for aberto e transmitir um arquivo especialmente criado para o tempo de execução do Visual Basic for Applications. Se um usuário tiver feito logon com direitos administrativos, o invasor que explorar com êxito essa vulnerabilidade poderá ter o controle total do sistema afetado. O invasor poderá instalar programas; exibir, alterar ou excluir dados; ou criar novas contas com direitos totais de usuário. Os usuários cujas contas são configuradas com poucos direitos de usuário no sistema correm menos riscos do que aqueles que possuem direitos administrativos.

Para exibir esta vulnerabilidade como uma entrada padrão na lista Common Vulnerabilities and Exposures, consulte [CVE-2010-0815](http://www.cve.mitre.org/cgi-bin/cvename.cgi?name=cve-2010-0815).

#### Fatores atenuantes da vulnerabilidade de corrupção de memória de pilha VBE6.dll - CVE-2010-0815

A atenuação refere-se a uma configuração, configuração comum ou prática recomendada geral, existindo num estado padrão, que possa reduzir a gravidade de exploração de uma vulnerabilidade. Os fatores de atenuação a seguir podem ser úteis em sua situação:

-   Por padrão, o Sistema Microsoft Office 2007 apresenta ao usuário um aviso de segurança antes de ativar um controle ActiveX incorporado a documento do Office. Os usuários que optam por não ativar o controle são protegidos por esta configuração padrão. Para obter mais informações, consulte o artigo [Enable or disable ActiveX controls in Office documents](http://office.microsoft.com/en-us/help/ha100310671033.aspx) (em inglês) do Microsoft Office Online.
-   O invasor que explorar com êxito a vulnerabilidade poderá obter os mesmos direitos que o usuário local. Os usuários cujas contas são configuradas com poucos direitos de usuário no sistema correm menos riscos do que aqueles que possuem direitos administrativos.
-   No cenário de ataque na Web, o invasor terá que hospedar um site contendo uma página da Web usada para explorar essa vulnerabilidade. Além disso, sites comprometidos e sites que aceitem ou hospedem conteúdo fornecido pelo usuário ou anúncios pode conter conteúdo especialmente desenvolvido que pode explorar esta vulnerabilidade. Em todos os casos, entretanto, um invasor não teria como forçar os usuários a visitarem os sites. Em vez disso, o invasor teria de persuadir os usuários a visitar o site, geralmente fazendo-os clicar em um link em um email ou em uma mensagem do Instant Messenger que leve os usuários ao site do invasor, e então convencê-los a abrir o arquivo do Office especialmente criado.
-   A vulnerabilidade não pode ser explorada automaticamente por email. Para que um ataque seja bem sucedido, um usuário deve abrir um anexo enviado em uma mensagem de email.

#### Soluções alternativas para a vulnerabilidade de corrupção de memória de pilha VBE6.dll - CVE-2010-0815

A solução alternativa refere-se a uma configuração ou alteração de configuração que não corrige a vulnerabilidade subjacente mas que ajudaria a bloquear vetores de ataque conhecidos antes de aplicar a atualização. A Microsoft testou as soluções alternativas e estados a seguir como parte do cenário que implica se uma solução alternativa reduziria funcionalidade:

-   **Desabilite os controles ActiveX no Sistema Microsoft Office 2007**

    Você pode desabilitar os controles ActiveX no Sistema Microsoft Office 2007 usando o **TrustCenter**. Consulte as instruções de como "Desabilitar todos os controles sem notificação" no artigo [Enable or disable ActiveX controls in Office documents](http://office.microsoft.com/en-us/help/ha100310671033.aspx) (em inglês) do Microsoft Office Online.

    **Impacto da solução alternativa.** Controles ActiveX incorporados (como macros) não serão executados em documentos do Office.

-   **Restrinja o acesso ao arquivo VBE6.dll**

    Para Microsoft Windows 2000, Windows XP e Windows Server 2003, digite o seguinte no prompt de comando:

    `cacls "C:\Program Files\Common Files\Microsoft Shared\VBA\VBA6\vbe6.dll" /E /P everyone:N`

    Para Windows Vista, Windows Server 2008, Windows 7 e Windows Server 2008 R2, digite o seguinte em um prompt de comando elevado:

    `takeown /f "C:\Program Files\Common Files\Microsoft Shared\VBA\VBA6\vbe6.dll"icacls "C:\Program Files\Common Files\Microsoft Shared\VBA\VBA6\vbe6.dll" /save %TEMP%\VBE6_ACL.TXTicacls "C:\Program Files\Common Files\Microsoft Shared\VBA\VBA6\vbe6.dll" /deny everyone:(F)`

    **Impacto da solução alternativa.** Controles ActiveX incorporados (como macros) não serão executados em documentos do Office. Por exemplo, os usuários não poderão inserir objetos em documentos do Office.

    **Como desfazer a solução alternativa.**

    Para Microsoft Windows 2000, Windows XP e Windows Server 2003, digite o seguinte no prompt de comando:

    `cacls "C:\Program Files\Common Files\Microsoft Shared\VBA\VBA6\vbe6.dll" /E /R everyone`

    Para Windows Vista, Windows Server 2008, Windows 7 e Windows Server 2008 R2, digite o seguinte no prompt de comando:

    `icacls "C:\Program Files\Common Files\Microsoft Shared\VBA\VBA6\" /restore %TEMP%\VBE6_ACL.TXT`

-   **Use o Microsoft Office Isolated Conversion Environment (MOICE) ao abrir arquivos de fontes desconhecidas ou não confiáveis**

    O Microsoft Office Isolated Conversion Environment (MOICE) ajuda a proteger as instalações do Office 2003 abrindo de maneira mais segura arquivos com formato binário do Word, Excel e PowerPoint.

    Para instalar o MOICE, é preciso ter o Office 2003 ou o sistema Office 2007 instalado.

    Para instalar o MOICE, é preciso ter o Pacote de compatibilidade para formatos de arquivo do Word, Excel e PowerPoint 2007. O pacote de compatibilidade está disponível para download gratuitamente no Centro de Download da Microsoft:

    [Baixe o pacote FileFormatConverters.exe agora](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=941b3470-3ae9-4aee-8f43-c6bb74cd1466&amp;displaylang=en)

    O MOICE requer todas as atualizações recomendadas para todos os programas do Office. Visite o Microsoft Update para instalar todas as atualizações recomendadas:

    <http://update.microsoft.com/microsoftupdate/v6/default.aspx?ln=en-us>

    Para habilitar o MOICE, altere o manipulador registrado para os formatos de arquivo do Office. A tabela a seguir descreve o comando para habilitar ou desabilitar o MOICE para os formatos de arquivo do Office:

| Comando para ativar o MOICE como manipulador registrado | Comando para desativar o MOICE como manipulador registrado |
|---------------------------------------------------------|------------------------------------------------------------|
| ASSOC .XLS=oice.excel.sheet                             | ASSOC .xls=Excel.Sheet.8                                   |
| ASSOC .XLT=oice.excel.template                          | ASSOC .xlt=Excel.Template                                  |
| ASSOC .XLA=oice.excel.addin                             | ASSOC .xla=Excel.Addin                                     |
| ASSOC .doc=oice.word.document                           | ASSOC .doc=Word.Document.8                                 |
| ASSOC .PPT=oice.powerpoint.show                         | ASSOC .ppt=PowerPoint.Show.8                               |
| ASSOC .POT=oice.powerpoint.template                     | ASSOC .PPS=oice.powerpoint.slideshow                       |
| ASSOC .PPS=oice.powerpoint.slideshow                    | ASSOC .pps=PowerPoint.SlideShow.8                          |

**Observação** No Windows Vista, Windows Server 2008, Windows 7 e Windows Server 2008 R2, os comandos acima precisam ser executados a partir de um prompt de comando elevado.

Para obter mais informações sobre o MOICE, consulte o [Artigo 935865 (em inglês) da Microsoft Knowledge Base.](http://support.microsoft.com/kb/935865)

**Impacto da solução alternativa.** O Office 2003 e os documentos com formatos anteriores convertidos para o formato XML Aberto do Sistema Microsoft Office 2007 pelo MOICE não manterão a funcionalidade de macro. Além disso, os documentos com senhas ou aqueles protegidos com Digital Right Management (DRM) não podem ser convertidos.

**Como desfazer a solução alternativa. **Para obter mais informações sobre como desfazer esta solução alternativa, consulte o [artigo 935865 (em inglês) da Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/935865).

-   Não abra nem salve arquivos do Microsoft Office recebidos de fontes não confiáveis ou recebidos inesperadamente de fontes confiáveis. Essa vulnerabilidade pode ser explorada quando o usuário abre um arquivo especialmente criado.

#### Perguntas frequentes sobre a vulnerabilidade de corrupção de memória de pilha VBE6.dll - CVE-2010-0815

**Qual é o escopo da vulnerabilidade?**  
Esta é uma vulnerabilidade de execução remota de código no Microsoft Visual Basic for Applications (VBA). O invasor que explorar com êxito essa vulnerabilidade poderá assumir o controle total de um sistema afetado. O invasor poderá instalar programas; exibir, alterar ou excluir dados; ou criar novas contas com direitos totais de usuário. Os usuários cujas contas são configuradas com poucos direitos de usuário no sistema correm menos riscos do que aqueles que possuem direitos administrativos.

**O que provoca a vulnerabilidade?**  
A vulnerabilidade é causada pela maneira como o Visual Basic for Applications pesquisa controles ActiveX em um documento com suporte ao VBA. Consequentemente, é possível para um aplicativo host, como o Microsoft Office ou um aplicativo de terceiros desenvolvido para programação do Visual Basic, transmitir para o tempo de execução do VBA um documento especialmente criado com controles ActiveX incorporados, criando uma condição que pode permitir a execução de código arbitrário.

**O que é o Visual Basic for Applications (VBA)?**  
O Microsoft VBA é uma tecnologia de desenvolvimento para criar aplicativos clientes para computadores de mesa e integrá-los a dados e sistemas existentes. O Microsoft VBA está baseado no sistema de desenvolvimento Microsoft Visual Basic. Os produtos do Microsoft Office incluem o VBA e utilizam-no para executar certas funções. O VBA também pode ser usado para construir aplicativos personalizados baseados em um aplicativo de host existente.

**Para que um invasor pode usar a vulnerabilidade?**  
O invasor que explorar com êxito essa vulnerabilidade poderá assumir o controle total de um sistema afetado. O invasor poderá instalar programas; exibir, alterar ou excluir dados; ou criar novas contas com direitos totais de usuário. Os usuários cujas contas são configuradas com poucos direitos de usuário no sistema correm menos riscos do que aqueles que possuem direitos administrativos.

**De que forma o invasor pode explorar a vulnerabilidade?**  
Para que um ataque seja bem-sucedido, o usuário precisa abrir um documento especialmente criado com suporte ao VBA. Esse documento pode ser de qualquer tipo que ofereça suporte ao VBA, como um documento do Word, uma planilha do Excel ou uma apresentação do PowerPoint.

Em um cenário de ataque por email, um invasor pode explorar a vulnerabilidade, enviando para o usuário um arquivo do Word especialmente criado e convencendo-o a abrir o arquivo.

Em um cenário de ataque com base na Web, um invasor terá de hospedar um site que contenha um documento que ofereça suporte ao VBA, como um arquivo do Office usado para tentar explorar esta vulnerabilidade. Além disso, sites comprometidos e sites que aceitem ou hospedem conteúdo fornecido pelo usuário podem conter conteúdo especialmente desenvolvido que pode explorar esta vulnerabilidade. Não há como um invasor forçar usuários a visitar o site especialmente criado. Em vez disso, o invasor teria de persuadir os usuários a visitar o site, geralmente fazendo-os clicar em um link em um email ou em uma mensagem do Instant Messenger que leve os usuários ao site do invasor, e então convencê-los a abrir o arquivo do Office especialmente criado.

**Quais são os sistemas que mais correm riscos com a vulnerabilidade?**  
As estações de trabalho e os servidores de terminal em que o Microsoft Visual Basic for Applications ou o Microsoft Office são usados são os que correm mais risco. Os servidores correm mais riscos se os administradores permitirem que os usuários façam logon em servidores e executem programas. Entretanto, as práticas recomendadas não recomendam esse procedimento.

**O que a atualização faz?**  
A atualização elimina a vulnerabilidade modificando a maneira como o Microsoft Visual Basic for Applications pesquisa controles ActiveX incorporados a documentos.

**Quando esse boletim de segurança foi lançado, essa vulnerabilidade já tinha sido divulgada publicamente?**  
Não. A Microsoft recebeu informações sobre essa vulnerabilidade por meio de divulgação responsável.

**Quando este boletim de segurança foi lançado, a Microsoft tinha recebido algum relatório informando que essa vulnerabilidade estava sendo explorada?**  
Não. A Microsoft não recebeu nenhuma informação indicando que essa vulnerabilidade tenha sido usada publicamente para atacar clientes quando este boletim de segurança foi lançado pela primeira vez.

### Informações da atualização

Orientação e ferramentas de detecção e implantação
--------------------------------------------------

Gerencie as atualizações de software e segurança que você precisa instalar em servidores, computadores desktop e notebooks em sua organização. Para obter mais informações, consulte o [Centro de Gerenciamento de Atualização do Technet](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=69903). O site [Microsoft TechNet Security](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21132) fornece informações adicionais sobre segurança em produtos da Microsoft.

As atualizações de segurança estão disponíveis no [Microsoft Update](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=40747) e no [Windows Update](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21130). As atualizações de segurança também estão disponíveis no [Centro de Download da Microsoft](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21129). Você poderá encontrá-las com mais facilidade executando uma pesquisa com a palavra-chave "atualização de segurança".

Por fim, as atualizações de segurança podem ser baixadas do [Microsoft Update Catalog](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=96155). O Microsoft Update Catalog fornece um catálogo pesquisável de conteúdo disponibilizado por meio do Windows Update e Microsoft Update, incluindo atualizações de segurança, drivers e service packs. Ao pesquisar usando o número do boletim de segurança (como "MS07-036"), é possível adicionar todas as atualizações aplicáveis à sua cesta (incluindo idiomas diferentes para uma atualização) e baixá-las na pasta de sua escolha. Para obter mais informações sobre o Microsoft Update Catalog, consulte as [Perguntas Frequentes sobre Microsoft Update Catalog.](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=97900)

**Observação** A Microsoft descontinuou o suporte à Atualização do Office e à Office Update Inventory Tool em 1º de agosto de 2009. Para continuar obtendo as últimas atualizações para os produtos do Microsoft Office, use o [Microsoft Update](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=40747). Para obter mais informações, consulte [Sobre a Atualização do Microsoft Office: Perguntas frequentes](http://office.microsoft.com/en-us/downloads/fx010402221033.aspx).

**Orientação para detecção e implantação**

A Microsoft oferece orientações de detecção e implantação de atualizações de segurança. Essas orientações contêm recomendações e informações que podem ajudar os profissionais de TI a entender como usar várias ferramentas para detecção e implantação de atualizações de segurança. Para obter mais informações, consulte o [Artigo 961747 (em inglês) da Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/961747).

**Microsoft Baseline Security Analyzer**

O MBSA (Microsoft Baseline Security Analyzer) permite aos administradores pesquisar, em sistemas locais e remotos, atualizações de segurança ausentes e problemas de configuração de segurança comuns. Para obter mais informações sobre o MBSA, visite [Microsoft Baseline Security Analyzer](http://www.microsoft.com/technet/security/tools/mbsahome.mspx).

A tabela a seguir fornece o resumo de detecção do MBSA para esta atualização de segurança.

| Software                                                                                    | MBSA 2.1.1 |
|---------------------------------------------------------------------------------------------|------------|
| Microsoft Office XP Service Pack 3                                                          | Sim        |
| Microsoft Office 2003 Service Pack 3                                                        | Sim        |
| Sistema Microsoft Office 2007 Service Pack 1 e Sistema Microsoft Office 2007 Service Pack 2 | Sim        |
| Microsoft Visual Basic for Applications                                                     | Não        |

A versão mais recente do MBSA foi lançada: [Microsoft Baseline Security Analyzer 2.1.1](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=b1e76bbe-71df-41e8-8b52-c871d012ba78&displaylang=en). Para obter mais informações, consulte [Microsoft Baseline Security Analyzer 2.1](http://technet.microsoft.com/en-us/security/cc184923.aspx).

**Observação** Para os clientes que usam software herdado sem o suporte do MBSA 2.1.1, Microsoft Update e Windows Server Update Services: visite o [Microsoft Baseline Security Analyzer](http://www.microsoft.com/technet/security/tools/mbsahome.mspx) e consulte a seção Suporte ao produto herdado sobre como criar a detecção de atualização de segurança abrangente com ferramentas herdadas.

**Windows Server Update Services**

Usando o WSUS (Windows Server Update Services), os administradores podem implantar as atualizações críticas mais recentes e atualizações de segurança para os sistemas operacionais Microsoft Windows 2000 e posterior, Office XP e posterior, Exchange Server 2003 e SQL Server 2000. Para obter mais informações sobre como implantar esta atualização de segurança usando o Windows Server Update Services, visite o [site do Windows Server Update Services](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=50120).

**Systems Management Server**

A tabela a seguir fornece o resumo de detecção de SMS para esta atualização de segurança.

| Software                                                                                    | SMS 2.0 | SMS 2003 com SUIT | SMS 2003 com ITMU | Configuration Manager 2007 |
|---------------------------------------------------------------------------------------------|---------|-------------------|-------------------|----------------------------|
| Microsoft Office XP Service Pack 3                                                          | Não     | Não               | Sim               | Sim                        |
| Microsoft Office 2003 Service Pack 3                                                        | Não     | Não               | Sim               | Sim                        |
| Sistema Microsoft Office 2007 Service Pack 1 e Sistema Microsoft Office 2007 Service Pack 2 | Não     | Não               | Sim               | Sim                        |
| Microsoft Visual Basic for Applications                                                     | Não     | Não               | Não               | Não                        |

Para SMS 2.0 e SMS 2003, o Security Update Inventory Tool (SUIT), pode ser usado pelo SMS para detectar atualizações de segurança. Consulte também [Downloads para Systems Management Server 2.0.](http://technet.microsoft.com/en-us/sms/bb676799.aspx)

Para o SMS 2003, a ferramenta Inventário do SMS 2003 para Microsoft Updates pode ser usada pelo SMS para detectar as atualizações de segurança oferecidas pelo [Microsoft Update](http://update.microsoft.com/microsoftupdate) e que tenham suporte do [Windows Server Update Services](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=50120). Para obter mais informações sobre a ITMU do SMS 2003, consulte [Inventory Tool do SMS 2003 para Microsoft Updates](http://technet.microsoft.com/en-us/sms/bb676783.aspx). Para obter mais informações sobre as ferramentas de varredura de SMS, consulte [SMS 2003 Software Update Scanning Tools](http://technet.microsoft.com/en-us/sms/bb676786.aspx). Consulte também [Downloads para Systems Management Server 2003.](http://technet.microsoft.com/en-us/sms/bb676766.aspx)

O SCCM (System Center Configuration Manager) 2007 usa WSUS 3.0 para detectar atualizações. Para obter mais informações sobre o Gerenciamento de atualização de software do Configuration Manager 2007, visite o [System Center Configuration Manager 2007](http://technet.microsoft.com/en-us/library/bb735860.aspx).

Para obter mais informações sobre o SMS, visite o [site do SMS](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21158).

Para obter informações detalhadas, consulte o [Artigo 910723 (em inglês) da Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/910723). Lista de resumo de detecção mensal e os artigos de diretrizes de implantação.

**Observação** Se você usou um Ponto de instalação administrativa (AIP) para implantar o Office XP ou o Office 2003, talvez não consiga implantar a atualização usando o SMS se tiver atualizado o AIP a partir da linha de base original. Para obter mais informações, consulte o tópico **Ponto de instalação administrativa do Office** nesta seção.

**Ponto de instalação administrativa do Office**

Se você instalou o aplicativo a partir de uma localização de servidor, o administrador do servidor deve atualizar essa localização com a atualização administrativa e implantar esta atualização no seu sistema.

-   Para as versões suportadas do Microsoft Office XP, consulte [Criando um ponto de instalação administrativa.](http://office.microsoft.com/en-us/orkxp/ha011363091033.aspx) Para obter mais informações sobre como mudar a fonte de um sistema cliente de um ponto de instalação administrativa atualizado para uma fonte de linha de base original do Office XP, consulte o [Artigo 922665 (em inglês) da Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/922665).
    **Observação** Se você pretende fazer um gerenciamento de atualizações de software centralizado a partir de uma imagem administrativa atualizada, poderá encontrar mais informações no artigo [Atualizando clientes do Office XP a partir de uma imagem administrativa corrigida](http://office.microsoft.com/en-us/orkxp/ha011525721033.aspx) (em inglês).
-   Para as versões suportadas do Microsoft Office 2003, consulte [Criando um ponto de instalação administrativa.](http://office.microsoft.com/en-us/ork2003/ha011401931033.aspx) Para obter mais informações sobre como mudar a fonte de um computador cliente de um ponto de instalação administrativa atualizado para uma fonte de linha de base original do Office 2003 ou Service Pack 3 (SP3), consulte o [Artigo 902349 (em inglês) da Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/902349).
    **Observação** Se você pretende fazer um gerenciamento de atualizações de software centralizado a partir de uma imagem administrativa atualizada, poderá encontrar mais informações no artigo [Distribuindo atualizações do Office 2003](http://office.microsoft.com/en-us/ork2003/ha011402381033.aspx?pid=ch011480761033) (em inglês).
-   Para as versões suportadas do sistema Microsoft Office 2007, consulte [Criar um ponto de instalação de rede para o Office 2007](http://technet.microsoft.com/en-us/library/cc179063.aspx).
    **Observação** Se você pretende fazer um gerenciamento centralizado das atualizações de segurança, use o Windows Server Update Services. Para obter mais informações sobre como implantar atualizações de segurança para o sistema Microsoft Office 2007 usando o Windows Server Update Services, visite o [site do Windows Server Update Services](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=50120).

**Avaliador de Compatibilidade com Atualizações e Application Compatibility Toolkit**

As atualizações frequentemente gravam nos mesmos arquivos e configurações do Registro necessários à execução dos aplicativos. Isto pode gerar incompatibilidades e aumentar o tempo necessário à implantação de atualizações de segurança. É possível usar os componentes do [Avaliador de compatibilidade com atualizações](http://technet2.microsoft.com/windowsvista/en/library/4279e239-37a4-44aa-aec5-4e70fe39f9de1033.mspx?mfr=true) incluídos no [Kit de ferramentas de compatibilidade de aplicativos](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=24da89e9-b581-47b0-b45e-492dd6da2971&displaylang=en) para agilizar o teste e a validação de atualizações do Windows com relação aos aplicativos instalados.

O Application Compatibility Toolkit (ACT) contém as ferramentas e a documentação necessárias para avaliar e atenuar problemas de compatibilidade com aplicativos antes da implantação do Microsoft Windows Vista, de uma atualização do Windows, de uma atualização de segurança da Microsoft ou de uma nova versão do Windows Internet Explorer em seu ambiente.

Implantação de atualização de segurança
---------------------------------------

**Softwares afetados**

Para obter informações sobre uma atualização de segurança específica para seu software afetado, clique no link apropriado:

#### Office XP (todas as edições)

**Tabela de referência**

A tabela a seguir contém as informações de atualização de segurança desse software. Você pode encontrar informações adicionais na subseção **Informações de implantação**, nesta seção.

 
<p> </p>
<table style="border:1px solid black;">
<colgroup>
<col width="50%" />
<col width="50%" />
</colgroup>
<tbody>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Inclusão em Service Packs futuros</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">Não há mais service packs planejados para este software. A atualização desse problema poderá ser incluída em um pacote cumulativo de atualizações futuro.</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Implantação</strong></td>
<td style="border:1px solid black;"></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Instalar sem intervenção do usuário</td>
<td style="border:1px solid black;">OfficeXP-kb976380-fullfile-enu /q:a</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Instalar sem reinicializar</td>
<td style="border:1px solid black;">OfficeXP-kb976380-fullfile-enu /r:n</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Arquivo de log de atualização</td>
<td style="border:1px solid black;">Não Aplicável</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Mais informações</td>
<td style="border:1px solid black;">Para detecção e implantação, consulte a subseção <strong>Orientação e ferramentas para detecção e implantação</strong> . <br />
<br />
Para os recursos que podem ser instalados de forma seletiva, consulte a subseção <strong>Recursos do Office para instalações administrativas</strong>, nesta seção.</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Necessidade de Reinicialização</strong></td>
<td style="border:1px solid black;"></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Reinicialização necessária?</td>
<td style="border:1px solid black;">Em alguns casos, esta atualização não exige a reinicialização. Se os arquivos exigidos estiverem em uso, será necessária uma reinicialização. Se isso ocorrer, uma mensagem que aconselha a reinicialização será exibida.<br />
<br />
Para reduzir a chance de uma reinicialização não ser solicitada, interrompa todos os serviços afetados e feche todos os aplicativos que possam usar os arquivos afetados antes de instalar a atualização de segurança. Para obter mais informações sobre os motivos pelos quais você será solicitado a reiniciar, consulte o <a href="http://support.microsoft.com/kb/887012">Artigo 887012 (em inglês) da Microsoft Knowledge Base</a>.</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Hotpatching</td>
<td style="border:1px solid black;">Não Aplicável</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Informações sobre remoção</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">Use a ferramenta <strong>Adicionar ou Remover Programas</strong> no Painel de Controle.
<strong>Observação</strong> Quando você remove esta atualização, pode ser solicitado a inserir o CD do Microsoft Office XP na unidade de CD. Além disso, é possível que você não tenha a opção de desinstalar a atualização na ferramenta Adicionar ou Remover Programas do Painel de Controle. Este problema tem várias causas possíveis. Para obter mais informações sobre remoção, consulte o <a href="http://support.microsoft.com/kb/903771">Artigo 903771 (em inglês) da Microsoft Knowledge Base</a>.</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Informações sobre o arquivo</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">Consulte o <a href="http://support.microsoft.com/kb/976380">Artigo 976380 (em inglês) da Microsoft Knowledge Base</a></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Verificação da Chave do Registro</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">Não Aplicável</td>
</tr>
</tbody>
</table>
  
#### Recursos do Office
  
A tabela a seguir contém a lista de nomes de recursos (com diferenciação de maiúsculas e minúsculas) que devem ser reinstalados para a atualização. Para instalar todos os recursos, você pode usar **REINSTALL=ALL** ou instalar os recursos a seguir:
  
| Produto                                                                                                     | Recurso         |  
|-------------------------------------------------------------------------------------------------------------|-----------------|  
| ACCESS, FP, OUTLOOK, PIPC1, PPT, PROPLUS, ACCESSRT, PRO, PUB, SBE, STD, STDEDU, WORD, EXCEL, PRJPRO, PRJSTD | Arquivos do VBA |
  
**Observação** No site Office Admin Update Center (em inglês), os administradores que trabalham em ambientes gerenciados podem encontrar recursos completos para implantar atualizações do Office em uma organização. Neste site, role e procure na seção **Update Resources** para a versão do software que você está atualizando. A [documentação do Windows Installer](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21685) também fornece mais informações sobre os parâmetros aos quais o Windows Installer oferece suporte.
  
#### Informações de implantação
  
**Instalando a atualização**
  
É possível instalar a atualização a partir do link de download apropriado na seção Softwares afetados e não afetados. Se você instalou o aplicativo a partir de uma localização de servidor, o administrador do servidor deve atualizar essa localização com a atualização administrativa e implantar esta atualização no seu sistema. Para obter mais informações sobre os Pontos de instalação administrativa, consulte as informações sobre o **Ponto de instalação administrativa do Office** na subseção **Orientação e ferramentas para detecção e implantação**.
  
Esta atualização de segurança exige a instalação do Windows Installer 2.0 ou posterior no sistema. Todas versões suportadas do Windows incluem o Windows Installer 2.0 ou uma versão posterior.
  
Para instalar a versão 2.0 ou mais recente do Windows Installer, visite um destes sites da Microsoft:
  
-   [Windows Installer 4.5 Redistributable para Windows Server 2008, Windows Vista, Windows Server 2003 e Windows XP](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=5a58b56f-60b6-4412-95b9-54d056d6f9f4&displaylang=en)  
-   [Windows Installer 3.1 Redistributable para Windows Server 2003, Windows XP e Microsoft Windows 2000](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=889482fc-5f56-4a38-b838-de776fd4138c&displaylang=en)  
-   [Windows Installer 2.0 Redistributable para Microsoft Windows 2000 e Windows NT 4.0](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=33338)
  
Para obter mais informações sobre a terminologia que aparece neste boletim, como *hotfix*, consulte o [Artigo 824684 (em inglês) da Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/824684).
  
Esta atualização de segurança oferece suporte às seguintes opções de instalação:
  
| Opção       | Descrição                                                                                                              |  
|-------------|------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|  
| **/q**      | Especifica o modo silencioso ou suprime avisos durante a extração dos arquivos.                                        |  
| **/q:u**    | Especifica o modo silencioso-usuário, que exibe algumas caixas de diálogo ao usuário.                                  |  
| **/q:a**    | Especifica o modo silencioso do administrador, que não exibe nenhuma caixa de diálogo ao usuário.                      |  
| **/t:path** | Especifica a pasta de destino para extração dos arquivos.                                                              |  
| **/c**      | Extrai os arquivos sem instalá-los. Se **/t:path** não for especificado, será solicitada uma pasta de destino.         |  
| **/c:path** | Substitui o comando Instalar definido pelo autor. Especifica o caminho e o nome do arquivo .inf ou .exe da instalação. |  
| **/r:n**    | Nunca reinicia o sistema após a instalação.                                                                            |  
| **/r:I**    | Solicita que o usuário reinicie o sistema, se necessário, exceto quando usado com **/q:a**                             |  
| **/r:a**    | Sempre reinicia o sistema após a instalação.                                                                           |  
| **/r:s**    | Reinicia o sistema após a instalação sem consultar o usuário.                                                          |  
| **/n:v**    | Não é feita a verificação de versão – Instala o programa sobre qualquer versão anterior.                               |
  
**Observação** É possível combinar essas opções em uma única linha de comando. Para obter compatibilidade com versões anteriores, a atualização de segurança também oferece suporte às opções de instalação utilizadas por versões anteriores do programa de instalação. Para obter mais informações sobre as opções de instalação suportadas, consulte o [Artigo 262841 (em inglês) da Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/262841).
  
**Removendo a atualização**
  
Para remover esta atualização de segurança, use a ferramenta Adicionar ou Remover Programas no Painel de Controle. **Observação** Quando você remove esta atualização, pode ser solicitado a inserir o CD do Microsoft Office XP na unidade de CD. Além disso, é possível que você não tenha a opção de desinstalar a atualização na ferramenta Adicionar ou Remover Programas do Painel de Controle. Este problema tem várias causas possíveis. Para obter mais informações sobre remoção, consulte o [Artigo 903771 (em inglês) da Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/903771).
  
**Verificando a aplicação da atualização**
  
-   **Microsoft Baseline Security Analyzer**
  
    Para verificar se uma atualização de segurança foi aplicada em um sistema afetado, é possível utilizar a ferramenta MBSA (Microsoft Baseline Security Analyzer). Consulte a seção **Orientação e ferramentas de detecção e implantação** neste boletim para obter mais informações.
  
-   **Verificação de Versão do Arquivo**
  
    Como existem várias versões e edições do Microsoft Windows, as etapas a seguir podem ser diferentes no seu computador. Se isso acontecer, consulte a documentação do produto para completar estas etapas.
  
    1.  Clique em **Iniciar** e, em seguida, clique em **Pesquisar**.  
    2.  No painel **Resultados da Pesquisa**, clique em **Todos os arquivos e pastas**, em **Search Companion**.  
    3.  Na caixa **Todo ou parte do nome do arquivo**, digite um nome de arquivo da tabela de informações de arquivo correta e clique em **Pesquisar**.  
    4.  Na lista de arquivos, clique com o botão direito do mouse em um nome de arquivo da tabela de informações de arquivo correta e clique em **Propriedades**.  
        **Observação** Dependendo da versão do sistema operacional ou dos programas instalados, alguns dos arquivos listados na tabela de informações de arquivos talvez não estejam instalados.  
    5.  Na guia **Versão**, determine a versão do arquivo instalado no sistema, comparando-o com a versão documentada na tabela de informações de arquivos correta.  
        **Observação** Atributos que não sejam a versão do arquivo podem ser alterados durante a instalação. A comparação de outros atributos de arquivo com as informações na tabela não é um método suportado para verificar se a atualização foi aplicada. Além disso, em alguns casos, arquivos podem ser renomeados durante a instalação. Se as informações sobre o arquivo ou a versão não estiverem presentes, use um dos outros métodos disponíveis para verificar a instalação da atualização.
  
#### Office 2003 (todas as edições)
  
**Tabela de referência**
  
A tabela a seguir contém as informações de atualização de segurança desse software. Você pode encontrar informações adicionais na subseção **Informações de implantação**, nesta seção.

 
<p> </p>
<table style="border:1px solid black;">
<tbody>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Inclusão em Service Packs futuros</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">Não há mais service packs planejados para este software. A atualização desse problema poderá ser incluída em um pacote cumulativo de atualizações futuro.</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Implantação</strong></td>
<td style="border:1px solid black;"></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Instalar sem intervenção do usuário</td>
<td style="border:1px solid black;">Office2003-kb976382-fullfile-enu /q:a</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Instalar sem reinicializar</td>
<td style="border:1px solid black;">Office2003-kb976382-fullfile-enu /r:n</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Arquivo de log de atualização</td>
<td style="border:1px solid black;">Não Aplicável</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Mais informações</td>
<td style="border:1px solid black;">Para detecção e implantação, consulte a subseção <strong>Orientação e ferramentas para detecção e implantação</strong> . <br />
<br />
Para os recursos que podem ser instalados de forma seletiva, consulte a subseção <strong>Recursos do Office para instalações administrativas</strong>, nesta seção.</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Necessidade de Reinicialização</strong></td>
<td style="border:1px solid black;"></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Reinicialização necessária?</td>
<td style="border:1px solid black;">Em alguns casos, esta atualização não exige a reinicialização. Se os arquivos exigidos estiverem em uso, será necessária uma reinicialização. Se isso ocorrer, uma mensagem que aconselha a reinicialização será exibida.<br />
<br />
Para reduzir a chance de uma reinicialização não ser solicitada, interrompa todos os serviços afetados e feche todos os aplicativos que possam usar os arquivos afetados antes de instalar a atualização de segurança. Para obter mais informações sobre os motivos pelos quais você será solicitado a reiniciar, consulte o <a href="http://support.microsoft.com/kb/887012">Artigo 887012 (em inglês) da Microsoft Knowledge Base</a>.</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Hotpatching</td>
<td style="border:1px solid black;">Não Aplicável</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Informações sobre remoção</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">Depois que você instalar a atualização, não será possível removê-la. Para reverter para uma instalação antes de a atualização ter sido instalada, é necessário remover o aplicativo e instalá-lo novamente usando a mídia original.</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Informações sobre o arquivo</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">Consulte o <a href="http://support.microsoft.com/kb/976382">Artigo 976382 (em inglês) da Microsoft Knowledge Base</a></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Verificação da Chave do Registro</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">Não Aplicável</td>
</tr>
</tbody>
</table>
  
#### Recursos do Office
  
A tabela a seguir contém a lista de nomes de recursos (com diferenciação de maiúsculas e minúsculas) que devem ser reinstalados para a atualização. Para instalar todos os recursos, você pode usar **REINSTALL=ALL** ou instalar os recursos a seguir:
  
| Produto                                                                                                                                                                                                             | Recurso |  
|---------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|---------|  
| ACCESSRT, OUTLS11, VISVEA, PPT11, ACC11, BASIC11, FP11, OUTL11, OUTLSM11, PERS11, PRO11SB, PROI11, PRO11, PUB11, STDP11, STD11, WORD11, EXCEL11, PRJPROE, PRJPRO, PRJSTDE, PRJSTD, VISPRO, VISPROR, VISSTD, VISSTDR | VBAFile |
  
**Observação** No site Office Admin Update Center (em inglês), os administradores que trabalham em ambientes gerenciados podem encontrar recursos completos para implantar atualizações do Office em uma organização. Neste site, role e procure na seção **Update Resources** para a versão do software que você está atualizando. A [documentação do Windows Installer](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21685) também fornece mais informações sobre os parâmetros aos quais o Windows Installer oferece suporte.
  
#### Informações de implantação
  
**Instalando a atualização**
  
É possível instalar a atualização a partir do link de download apropriado na seção Softwares afetados e não afetados. Se você instalou o aplicativo a partir de uma localização de servidor, o administrador do servidor deve atualizar essa localização com a atualização administrativa e implantar esta atualização no seu sistema. Para obter mais informações sobre os Pontos de instalação administrativa, consulte as informações sobre o **Ponto de instalação administrativa do Office** na subseção **Orientação e ferramentas para detecção e implantação**.
  
Esta atualização de segurança exige a instalação do Windows Installer 2.0 ou posterior no sistema. Todas versões suportadas do Windows incluem o Windows Installer 2.0 ou uma versão posterior.
  
Para instalar a versão 2.0 ou mais recente do Windows Installer, visite um destes sites da Microsoft:
  
-   [Windows Installer 4.5 Redistributable para Windows Server 2008, Windows Vista, Windows Server 2003 e Windows XP](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=5a58b56f-60b6-4412-95b9-54d056d6f9f4&displaylang=en)  
-   [Windows Installer 3.1 Redistributable para Windows Server 2003, Windows XP e Microsoft Windows 2000](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=889482fc-5f56-4a38-b838-de776fd4138c&displaylang=en)  
-   [Windows Installer 2.0 Redistributable para Microsoft Windows 2000 e Windows NT 4.0](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=33338)
  
Para obter mais informações sobre a terminologia que aparece neste boletim, como *hotfix*, consulte o [Artigo 824684 (em inglês) da Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/824684).
  
Esta atualização de segurança oferece suporte às seguintes opções de instalação:
  
| Opção       | Descrição                                                                                                              |  
|-------------|------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|  
| **/q**      | Especifica o modo silencioso ou suprime avisos durante a extração dos arquivos.                                        |  
| **/q:u**    | Especifica o modo silencioso-usuário, que exibe algumas caixas de diálogo ao usuário.                                  |  
| **/q:a**    | Especifica o modo silencioso do administrador, que não exibe nenhuma caixa de diálogo ao usuário.                      |  
| **/t:path** | Especifica a pasta de destino para extração dos arquivos.                                                              |  
| **/c**      | Extrai os arquivos sem instalá-los. Se **/t:path** não for especificado, será solicitada uma pasta de destino.         |  
| **/c:path** | Substitui o comando Instalar definido pelo autor. Especifica o caminho e o nome do arquivo .inf ou .exe da instalação. |  
| **/r:n**    | Nunca reinicia o sistema após a instalação.                                                                            |  
| **/r:I**    | Solicita que o usuário reinicie o sistema, se necessário, exceto quando usado com **/q:a**                             |  
| **/r:a**    | Sempre reinicia o sistema após a instalação.                                                                           |  
| **/r:s**    | Reinicia o sistema após a instalação sem consultar o usuário.                                                          |  
| **/n:v**    | Não é feita a verificação de versão – Instala o programa sobre qualquer versão anterior.                               |
  
**Observação** É possível combinar essas opções em uma única linha de comando. Para obter compatibilidade com versões anteriores, a atualização de segurança também oferece suporte a várias opções de instalação utilizadas por versões anteriores do programa de instalação. Para obter mais informações sobre as opções de instalação suportadas, consulte o [Artigo 262841 (em inglês) da Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/262841).
  
**Removendo a atualização**
  
Depois que você instalar a atualização, não será possível removê-la. Para reverter para uma instalação antes de a atualização ter sido instalada, é necessário remover o aplicativo e instalá-lo novamente usando a mídia original.
  
**Verificando a aplicação da atualização**
  
-   **Microsoft Baseline Security Analyzer**
  
    Para verificar se uma atualização de segurança foi aplicada em um sistema afetado, é possível utilizar a ferramenta MBSA (Microsoft Baseline Security Analyzer). Consulte a seção **Orientação e ferramentas de detecção e implantação** neste boletim para obter mais informações.
  
-   **Verificação de Versão do Arquivo**
  
    Como existem várias versões do Microsoft Windows, as etapas a seguir podem ser diferentes no seu sistema. Se isso acontecer, consulte a documentação do produto para completar estas etapas.
  
    1.  Clique em **Iniciar** e insira um nome de arquivo de atualização em **Iniciar Pesquisa**.  
    2.  Quando o arquivo for exibido em **Programas**, clique com o botão direito do mouse no nome do arquivo e clique em **Propriedades**.  
    3.  Na guia **Geral**, compare o tamanho do arquivo com as tabelas de informações sobre arquivos fornecidas no artigo da KB do boletim.  
    4.  Você também pode clicar na guia **Detalhes** e comparar as informações, como versão do arquivo e data da última modificação, com as tabelas de informações de arquivos fornecidas no artigo da KB do boletim.  
    5.  Finalmente, você também pode clicar na guia **Versões Anteriores** e comparar as informações de arquivo da versão anterior do arquivo com as informações sobre a versão nova ou atualizada.
  
#### Sistema Microsoft Office 2007 (todas as edições)
  
**Tabela de referência**
  
A tabela a seguir contém as informações de atualização de segurança desse software. Você pode encontrar informações adicionais na subseção **Informações de implantação**, nesta seção.

 
<p> </p>
<table style="border:1px solid black;">
<tbody>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Inclusão em Service Packs futuros</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">A atualização desse problema será incluída em um service pack ou conjunto de atualizações futuro.</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Implantação</strong></td>
<td style="border:1px solid black;"></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Instalar sem intervenção do usuário</td>
<td style="border:1px solid black;">office2007-kb976321-fullfile-x86-glb /passive</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Instalar sem reinicializar</td>
<td style="border:1px solid black;">office2007-kb976321-fullfile-x86-glb /norestart</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Arquivo de log de atualização</td>
<td style="border:1px solid black;">Não Aplicável</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Mais informações</td>
<td style="border:1px solid black;">Para detecção e implantação, consulte a subseção <strong>Orientação e ferramentas para detecção e implantação</strong>.</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Necessidade de Reinicialização</strong></td>
<td style="border:1px solid black;"></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Reinicialização necessária?</td>
<td style="border:1px solid black;">Em alguns casos, esta atualização não exige a reinicialização. Se os arquivos exigidos estiverem em uso, será necessária uma reinicialização. Se isso ocorrer, uma mensagem que aconselha a reinicialização será exibida.<br />
<br />
Para reduzir a chance de uma reinicialização não ser solicitada, interrompa todos os serviços afetados e feche todos os aplicativos que possam usar os arquivos afetados antes de instalar a atualização de segurança. Para obter mais informações sobre os motivos pelos quais você será solicitado a reiniciar, consulte o <a href="http://support.microsoft.com/kb/887012">Artigo 887012 (em inglês) da Microsoft Knowledge Base</a>.</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Hotpatching</td>
<td style="border:1px solid black;">Não Aplicável</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Informações sobre remoção</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">Use a ferramenta <strong>Adicionar ou Remover Programas</strong> no Painel de Controle.</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Informações sobre o arquivo</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">Consulte o <a href="http://support.microsoft.com/kb/976321">Artigo 976321 (em inglês) da Microsoft Knowledge Base</a></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Verificação da Chave do Registro</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">Não Aplicável</td>
</tr>
</tbody>
</table>
  
#### Informações de implantação
  
**Instalando a atualização**
  
É possível instalar a atualização a partir do link de download apropriado na seção Softwares afetados e não afetados. Se você instalou o aplicativo a partir de uma localização de servidor, o administrador do servidor deve atualizar essa localização com a atualização administrativa e implantar esta atualização no seu sistema. Para obter mais informações sobre os Pontos de instalação administrativa, consulte as informações sobre o **Ponto de instalação administrativa do Office** na subseção **Orientação e ferramentas para detecção e implantação**.
  
Esta atualização de segurança exige a instalação do Windows Installer 3.1 ou posterior no sistema.
  
Para instalar a versão 3.1 ou mais recente do Windows Installer, visite um destes sites da Microsoft:
  
-   [Windows Installer 4.5 Redistributable para Windows Server 2008, Windows Vista, Windows Server 2003 e Windows XP](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=5a58b56f-60b6-4412-95b9-54d056d6f9f4&displaylang=en)  
-   [Windows Installer 3.1 Redistributable para Windows Server 2003, Windows XP e Microsoft Windows 2000](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=889482fc-5f56-4a38-b838-de776fd4138c&displaylang=en)
  
Para obter mais informações sobre a terminologia que aparece neste boletim, como *hotfix*, consulte o [Artigo 824684 (em inglês) da Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/824684).
  
Esta atualização de segurança oferece suporte às seguintes opções de instalação:
  
| Opção                           | Descrição                                                                                                                                           |  
|---------------------------------|-----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|  
| **/? **ou **/help**             | Exibe a caixa de diálogo de uso.                                                                                                                    |  
| **/passive**                    | Especifica o modo passivo. Não exige nenhuma interação do usuário; os usuários veem caixas de diálogo básicas de progresso, mas não podem cancelar. |  
| **/quiet**                      | Especifica o modo silencioso ou suprime avisos durante a extração dos arquivos.                                                                     |  
| **/norestart**                  | Suprime a reinicialização do sistema se a atualização exigir uma reinicialização.                                                                   |  
| **/forcerestart**               | Reinicia automaticamente o sistema após a aplicação da atualização, independentemente de a atualização exigir uma reinicialização.                  |  
| **/extract**                    | Extrai os arquivos sem instalá-los. Você é solicitado a fornecer uma pasta de destino.                                                              |  
| **/extract:&lt;path&gt;**       | Substitui o comando Instalar definido pelo autor. Especifica o caminho e o nome do arquivo .inf ou .exe da instalação.                              |  
| **/lang:&lt;LCID&gt;**          | Força o uso de um idioma específico, quando o pacote de utilização oferecer suporte a esse idioma.                                                  |  
| **/log:&lt;arquivo de log&gt;** | Permite o registro em log, tanto de Vnox quanto do Installer durante a instalação da atualização.                                                   |
  
**Observação** É possível combinar essas opções em uma única linha de comando. Para obter compatibilidade com versões anteriores, a atualização de segurança também oferece suporte a várias opções de instalação utilizadas por versões anteriores do programa de instalação. Para obter mais informações sobre as opções de instalação suportadas, consulte o [Artigo 262841 (em inglês) da Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/262841).
  
**Removendo a atualização**
  
Para remover esta atualização de segurança, use a ferramenta Adicionar ou Remover Programas no Painel de Controle.
  
**Observação** Quando você remove esta atualização, pode ser solicitado a inserir o CD do Microsoft Office 2007 na unidade de CD. Além disso, é possível que você não tenha a opção de desinstalar a atualização na ferramenta Adicionar ou Remover Programas do Painel de Controle. Este problema tem várias causas possíveis. Para obter mais informações sobre remoção, consulte o Artigo 903771 (em inglês) da Microsoft Knowledge Base.
  
**Verificando a aplicação da atualização**
  
-   **Microsoft Baseline Security Analyzer**
  
    Para verificar se uma atualização de segurança foi aplicada em um sistema afetado, é possível utilizar a ferramenta MBSA (Microsoft Baseline Security Analyzer). Consulte a seção **Orientação e ferramentas de detecção e implantação** neste boletim para obter mais informações.
  
-   **Verificação de Versão do Arquivo**
  
    Como existem várias versões do Microsoft Windows, as etapas a seguir podem ser diferentes no seu sistema. Se isso acontecer, consulte a documentação do produto para completar estas etapas.
  
    1.  Clique em **Iniciar** e insira um nome de arquivo de atualização em **Iniciar Pesquisa**.  
    2.  Quando o arquivo for exibido em **Programas**, clique com o botão direito do mouse no nome do arquivo e clique em **Propriedades**.  
    3.  Na guia **Geral**, compare o tamanho do arquivo com as tabelas de informações sobre arquivos fornecidas no artigo da KB do boletim.  
    4.  Você também pode clicar na guia **Detalhes** e comparar as informações, como versão do arquivo e data da última modificação, com as tabelas de informações de arquivos fornecidas no artigo da KB do boletim.  
    5.  Finalmente, você também pode clicar na guia **Versões Anteriores** e comparar as informações de arquivo da versão anterior do arquivo com as informações sobre a versão nova ou atualizada.
  
#### Microsoft Visual Basic for Applications
  
**Tabela de referência**
  
A tabela a seguir contém as informações de atualização de segurança desse software. Você pode encontrar informações adicionais na subseção **Informações de implantação**, nesta seção.

 
<p> </p>
<table style="border:1px solid black;">
<tbody>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Inclusão em Service Packs futuros</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">A atualização para esse problema poderá ser incluída em um pacote cumulativo de atualizações futuro.</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Implantação</strong></td>
<td style="border:1px solid black;"></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Instalar sem intervenção do usuário</td>
<td style="border:1px solid black;">VBA65-KB974945-x86-ENU /q:a</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Instalar sem reinicializar</td>
<td style="border:1px solid black;">VBA65-KB974945-x86-ENU /r:n</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Arquivo de log de atualização</td>
<td style="border:1px solid black;">Não Aplicável</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Mais informações</td>
<td style="border:1px solid black;">Consulte a subseção <strong>Orientação e ferramentas de detecção e implantação</strong></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Necessidade de Reinicialização</strong></td>
<td style="border:1px solid black;"></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Reinicialização necessária?</td>
<td style="border:1px solid black;">Em alguns casos, esta atualização não exige a reinicialização. Se os arquivos exigidos estiverem em uso, será necessária uma reinicialização. Se isso ocorrer, uma mensagem que aconselha a reinicialização será exibida.</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">HotPatching</td>
<td style="border:1px solid black;">Não Aplicável</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Informações sobre remoção</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">Depois que você instalar a atualização, não será possível removê-la.</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Informações sobre o arquivo</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">Consulte o <a href="http://support.microsoft.com/kb/974945">Artigo 974945 (em inglês) da Microsoft Knowledge Base</a></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Verificação da Chave do Registro</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">Não Aplicável<br />
<br />
<strong>Observação</strong> Talvez você possa verificar os arquivos instalados pela atualização de segurança da seguinte maneira:<br />
A versão de arquivo da vbe6.dll é 6.5.10.53</td>
</tr>
</tbody>
</table>
 

#### Informações de implantação

**Instalando a atualização**

É possível instalar a atualização a partir do link de download apropriado na seção Softwares afetados e não afetados. Se você instalou o aplicativo a partir de uma localização de servidor, o administrador do servidor deve atualizar essa localização com a atualização administrativa e implantar esta atualização no seu sistema.

Para obter mais informações sobre a terminologia que aparece neste boletim, como *hotfix*, consulte o [Artigo 824684 (em inglês) da Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/824684).

Esta atualização de segurança oferece suporte às seguintes opções de instalação:

| Opção       | Descrição                                                                                                              |
|-------------|------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|
| **/q**      | Especifica o modo silencioso ou suprime avisos durante a extração dos arquivos.                                        |
| **/q:u**    | Especifica o modo silencioso-usuário, que exibe algumas caixas de diálogo ao usuário.                                  |
| **/q:a**    | Especifica o modo silencioso do administrador, que não exibe nenhuma caixa de diálogo ao usuário.                      |
| **/t:path** | Especifica a pasta de destino para extração dos arquivos.                                                              |
| **/c**      | Extrai os arquivos sem instalá-los. Se **/t:path** não for especificado, será solicitada uma pasta de destino.         |
| **/c:path** | Substitui o comando Instalar definido pelo autor. Especifica o caminho e o nome do arquivo .inf ou .exe da instalação. |
| **/r:n**    | Nunca reinicia o sistema após a instalação.                                                                            |
| **/r:I**    | Solicita que o usuário reinicie o sistema, se necessário, exceto quando usado com **/q:a**                             |
| **/r:a**    | Sempre reinicia o sistema após a instalação.                                                                           |
| **/r:s**    | Reinicia o sistema após a instalação sem consultar o usuário.                                                          |
| **/n:v**    | Não é feita a verificação de versão – Instala o programa sobre qualquer versão anterior.                               |

**Observação** É possível combinar essas opções em uma única linha de comando.

**Removendo a atualização**

Depois que você instalar a atualização, não será possível removê-la.

**Verificando a aplicação da atualização**

-   **Microsoft Baseline Security Analyzer**

    Para verificar se uma atualização de segurança foi aplicada em um sistema afetado, é possível utilizar a ferramenta MBSA (Microsoft Baseline Security Analyzer). Consulte a seção **Orientação e ferramentas de detecção e implantação** neste boletim para obter mais informações.

-   **Verificação de Versão do Arquivo**

    **Observação** Como existem várias versões e edições do Microsoft Windows, as etapas a seguir podem ser diferentes no seu sistema. Se isso acontecer, consulte a documentação do produto para completar estas etapas.

    1. Clique em **Iniciar** e, em seguida, clique em **Pesquisar**.

    2. No painel Resultados da Pesquisa, clique em Todos os arquivos e pastas, em Search Companion.

    3. Na caixa **Todo ou parte do nome do arquivo**, digite um nome de arquivo da tabela de informações de arquivo correta e clique em **Pesquisar**.

    4. Na lista de arquivos, clique com o botão direito do mouse em um nome de arquivo da tabela de informações de arquivo correta e clique em **Propriedades**.
    **Observação** Dependendo da edição do sistema operacional, ou dos programas que são instalados em seu sistema, alguns arquivos que estão listados na tabela de informações de arquivo podem não estar instalados.

    5. Na guia **Versão**, determine a versão do arquivo instalado no sistema, comparando-o com a versão documentada na tabela de informações de arquivos correta.
    **Observação** Atributos que não sejam a versão do arquivo podem ser alterados durante a instalação. A comparação de outros atributos de arquivo com as informações na tabela não é um método suportado para verificar se a atualização foi aplicada. Além disso, em alguns casos, arquivos podem ser renomeados durante a instalação. Se as informações sobre o arquivo ou a versão não estiverem presentes, use um dos outros métodos disponíveis para verificar a instalação da atualização.

### Outras informações

#### Agradecimentos

A Microsoft [agradece](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21127) à pessoa citada abaixo por trabalhar conosco para ajudar a proteger os clientes:

-   [NSFocus Security Team](http://www.nsfocus.com/), por relatar a vulnerabilidade de corrupção de memória de pilha VBE6.dll (CVE-2010-0815)

#### Microsoft Active Protections Program (MAPP)

Para melhorar as proteções de segurança para os clientes, a Microsoft fornece informações sobre vulnerabilidades aos principais fornecedores de software de segurança antes do lançamento de cada atualização de segurança mensal. Assim, os fornecedores de software de segurança podem usar essas informações sobre vulnerabilidades para fornecer proteções atualizadas aos clientes por meio de seus softwares ou dispositivos de segurança, como antivírus, sistemas de detecção de invasões baseados em rede ou sistemas de prevenção de invasões baseados em host. Para determinar se os fornecedores de software de segurança estão disponibilizando proteções ativas, visite os sites de proteções ativas fornecidos pelos parceiros do programa, listados em [Parceiros do MAPP (Microsoft Active Protections Program)](http://www.microsoft.com/security/msrc/mapp/partners.mspx).

#### Suporte

-   Os clientes nos Estados Unidos e no Canadá podem receber suporte técnico do [Suporte de Segurança](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21131) ou pelo telefone 1-866-PCSAFETY. As ligações para obter suporte associado a atualizações de segurança são gratuitas. Para obter mais informações sobre as opções de suporte disponíveis, consulte [Ajuda e Suporte da Microsoft](http://support.microsoft.com/).
-   Os clientes de outros países podem obter suporte nas subsidiárias locais da Microsoft. O suporte associado a atualizações de segurança é gratuito. Para obter mais informações sobre como entrar em contato com a Microsoft a fim de obter suporte a problemas, visite o [site de Suporte Internacional](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21155).

#### Aviso de isenção de responsabilidade

As informações fornecidas na Microsoft Knowledge Base são apresentadas "no estado em que se encontram", sem garantia de qualquer tipo. A Microsoft se isenta de todas as garantias, expressas ou implícitas, inclusive as garantias de comercialização e adequação a um propósito específico. Em hipótese alguma a Microsoft Corporation ou seus fornecedores serão responsáveis por quaisquer danos, inclusive danos diretos, indiretos, incidentais, consequenciais, danos por lucros cessantes ou danos especiais, mesmo que a Microsoft Corporation ou seus fornecedores tenham sido alertados da possibilidade dos referidos danos. Como alguns estados não permitem a exclusão ou limitação de responsabilidade por danos consequenciais ou indiretos, a limitação acima pode não ser aplicável a você.

#### Revisões

-   V1.0 (11 de maio de 2010): Boletim publicado.
-   V1.1 (19 de maio de 2010): Foi adicionada uma Pergunta frequente de Atualização para explicar as alterações apenas do boletim. Não houve nenhuma alteração à lógica de detecção ou aos arquivos da atualização de segurança. Os clientes que já atualizaram seus sistemas com êxito não precisam fazer mais nada.

*Built at 2014-04-18T01:50:00Z-07:00*
