---
TOCTitle: 'MS10-106'
Title: 'Microsoft Security Bulletin MS10-106 - Moderada'
ms:assetid: 'ms10-106'
ms:contentKeyID: 61234249
ms:mtpsurl: 'https://technet.microsoft.com/pt-BR/library/ms10-106(v=Security.10)'
---

Security Bulletin

Microsoft Security Bulletin MS10-106 - Moderada
===============================================

Vulnerabilidade no Microsoft Exchange Server pode permitir negação de serviço (2407132)
---------------------------------------------------------------------------------------

Publicado: terça-feira, 14 de dezembro de 2010

**Versão:** 1.0

### Informações Gerais

#### Sinopse

Esta atualização de segurança resolve uma vulnerabilidade reportada em particular no Microsoft Exchange Server. A vulnerabilidade pode permitir a negação de serviço se um invasor autenticado enviar uma mensagem de rede especialmente criada a um computador que estiver executando o serviço do Exchange. As práticas recomendadas para firewall e as configurações de firewall padrão podem ajudar a proteger as redes contra ataques com origem externa ao perímetro da empresa. Essas práticas também recomendam que os sistemas conectados à Internet tenham um número mínimo de portas expostas.

Esta atualização de segurança é classificada como Moderada para o Microsoft Exchange Server 2007 Service Pack 2 para sistemas baseados em x64. Para obter mais informações, consulte a subseção **Softwares afetados e não afetados**, nesta seção.

A atualização de segurança elimina a vulnerabilidade, corrigindo a maneira como o serviço Exchange Server processa as solicitações de RPC. Para obter mais informações sobre a vulnerabilidade, consulte a subseção Perguntas frequentes relacionada à entrada da vulnerabilidade específica presente na próxima seção, **Informações sobre a vulnerabilidade**.

**Recomendação.** A maioria dos clientes tem o recurso de atualizações automáticas habilitado e não precisará tomar nenhuma providência porque esta atualização de segurança será baixada e instalada automaticamente. Os clientes que não têm o recurso de atualizações automáticas habilitado precisarão verificar as atualizações e instalar esta atualização manualmente. Para obter informações sobre opções de configuração específicas em atualizações automáticas, consulte o [Artigo 294871 (em inglês) da Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/294871).

Para instalações feitas por administradores ou empresas ou por usuários finais que desejam instalar esta atualização de segurança manualmente, a Microsoft recomenda que os clientes apliquem a atualização de segurança usando software de gerenciamento de atualização ou verificando se há atualizações no serviço [Microsoft Update](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=40747).

Consulte também a seção **Orientação e ferramentas de detecção e implantação** mais adiante neste boletim.

**Problemas conhecidos.** Nenhuma

#### Softwares afetados e não afetados

Os softwares a seguir foram testados para determinar quais versões ou edições foram afetadas. O ciclo de vida do suporte das outras versões ou edições já terminou ou elas não são afetadas. Para determinar o ciclo de vida do suporte para sua versão ou edição de software, visite o site [Ciclo de vida do Suporte Microsoft.](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21742)

**Softwares afetados**

 
<table style="border:1px solid black;">
<thead>
<tr class="header">
<th style="border:1px solid black;" >Microsoft Server Software</th>
<th style="border:1px solid black;" >Impacto máximo à segurança</th>
<th style="border:1px solid black;" >Avaliação de gravidade agregada</th>
<th style="border:1px solid black;" >Boletins substituídos por esta atualização</th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><a href="http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=7b983156-9e9f-4d29-9e9b-2369747e3b62">Microsoft Exchange Server 2007 Service Pack 2 para sistemas baseados em x64</a><br />
(KB2407132)</td>
<td style="border:1px solid black;">Negação de Serviço</td>
<td style="border:1px solid black;">Moderada</td>
<td style="border:1px solid black;"><a href="http://technet.microsoft.com/security/bulletin/ms10-024">MS10-024</a></td>
</tr>
</tbody>
</table>
  
**Softwares não afetados**
  
| Sistema operacional                           |  
|-----------------------------------------------|  
| Microsoft Exchange Server 2000 Service Pack 3 |  
| Microsoft Exchange Server 2003 Service Pack 2 |  
| Microsoft Exchange Server 2007 Service Pack 3 |  
| Microsoft Exchange Server 2010                |  
| Microsoft Exchange Server 2010 Service Pack 1 |
  
Perguntas frequentes relacionadas a esta atualização de segurança  
-----------------------------------------------------------------
  
<span></span>
**Onde estão os detalhes das informações sobre o arquivo?**    
Consulte as tabelas de referência na seção **Implantação de atualização de segurança** para o local dos detalhes de informações sobre o arquivo.
  
**Esta atualização contém outras alterações não relacionadas à segurança para a funcionalidade?**    
Sim. Esta atualização é lançada no Conjunto de atualizações 5 para Exchange Server 2007 Service Pack 2 e, como tal, inclui todo o conteúdo fornecido pelos conjuntos de atualizações anteriores. Nenhuma das outras alterações à parte desta atualização de segurança está incluídas no Conjunto de atualizações 5. Para obter informações sobre o conteúdo dos conjuntos de atualizações anteriores, consulte o [artigo 981383 (em inglês) da Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/981383).
  
**Preciso instalar o pacote de conjunto de atualizações para servidores baseados no Exchange Server 2007 em determinada sequência?**    
Consulte o artigo da TechNet [How to Install the Latest Service Pack or Update Rollup for Exchange 2007](http://technet.microsoft.com/en-us/library/ee221147(exchg.80).aspx) (em inglês).
  
**Uso uma versão mais antiga do software discutido neste boletim de segurança. O que devo fazer?**    
Os softwares afetados listados neste boletim foram testados para determinar que versões são afetadas. Outras versões passaram seu ciclo de vida de suporte. Para obter mais informações sobre o ciclo de vida do produto, visite o site [Ciclo de Vida do Suporte Microsoft](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21742).
  
Os clientes que possuem versões anteriores do software devem priorizar a migração para as versões com suporte, a fim de evitar uma possível exposição a vulnerabilidades. Para determinar o ciclo de vida do suporte para sua versão de software, consulte [Selecione um Produto para Obter Informações do Ciclo de Vida](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=169555). Para obter mais informações sobre service packs para esses lançamentos de software, consulte [Lifecycle Supported Service Packs](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=89213).
  
Os clientes que precisarem de suporte adicional para software mais antigo deverão entrar em contato com o representante da equipe de contas da Microsoft, o gerente técnico da conta ou o representante do parceiro Microsoft apropriado para obter opções de suporte personalizadas. Os clientes sem um contrato Alliance, Premier ou Authorized podem entrar em contato com o escritório de vendas local da Microsoft. Para obter informações de contato, visite o site de [Informações internacionais da Microsoft](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=33329), selecione o país na lista de informações de contato e, em seguida, clique em **Go** para ver uma lista de telefones. Ao ligar, peça para falar com o gerente de vendas local de Suporte Premier. Para obter mais informações, consulte as [Perguntas Frequentes sobre a Política do Ciclo de Vida do Suporte da Microsoft](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=169557).
  
### Informações sobre a vulnerabilidade
  
Classificação de gravidade e Identificadores de vulnerabilidade  
---------------------------------------------------------------
  
<span></span>
As classificações de gravidade a seguir pressupõem o impacto máximo possível da vulnerabilidade. Para obter informações referentes à probabilidade de exploração da vulnerabilidade em relação à sua classificação de gravidade e ao impacto à segurança, em até 30 dias a partir do lançamento deste boletim de segurança, consulte o Índice de exploração no [Resumo de boletins de dezembro](http://technet.microsoft.com/security/bulletin/ms10-dec). Para obter mais informações, consulte o [Índice de exploração da Microsoft](http://technet.microsoft.com/en-us/security/cc998259.aspx).

 
<table style="border:1px solid black;">
<caption>A Classificação de gravidade de vulnerabilidade e Impacto máximo de segurança por software afetado</caption>
<thead>
<tr class="header">
<th style="border:1px solid black;" >Softwares afetados</th>
<th style="border:1px solid black;" >Vulnerabilidade de loop infinito do Exchange Server - CVE-2010-3937</th>
<th style="border:1px solid black;" >Avaliação de gravidade agregada</th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Microsoft Exchange Server 2007 Service Pack 2 para sistemas baseados em x64</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Moderada</strong> <br />
Negação de Serviço</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Moderada</strong></td>
</tr>
</tbody>
</table>
  
Vulnerabilidade de loop infinito do Exchange Server - CVE-2010-3937  
-------------------------------------------------------------------
  
<span></span>
Existe uma vulnerabilidade de negação de serviço na maneira como o serviço Microsoft Exchange processa chamadas de RPC especialmente criadas. O caminho do código vulnerável só pode ser acessado por usuários autenticados. Um invasor autenticado pode explorar a vulnerabilidade enviando uma mensagem de rede especialmente criada a um computador que esteja executando o serviço Exchange. O invasor que explorar com êxito esta vulnerabilidade poderá fazer com que o serviço Exchange pare de responder até que seja reiniciado.
  
Para exibir esta vulnerabilidade como uma entrada padrão na lista Common Vulnerabilities and Exposures, consulte [CVE-2010-3937](http://www.cve.mitre.org/cgi-bin/cvename.cgi?name=cve-2010-3937).
  
#### Fatores atenuantes para a Vulnerabilidade de loop infinito do Exchange Server - CVE-2010-3937
  
A atenuação refere-se a uma configuração, configuração comum ou prática recomendada geral, existindo num estado padrão, que possa reduzir a gravidade de exploração de uma vulnerabilidade. Os fatores de atenuação a seguir podem ser úteis em sua situação:
  
-   As práticas recomendadas para firewall e as configurações de firewall padrão podem ajudar a proteger as redes contra ataques com origem externa ao perímetro da empresa. Essas práticas também recomendam que os sistemas conectados à Internet tenham um número mínimo de portas expostas.  
-   O caminho do código vulnerável só pode ser acessado por usuários autenticados. Esta vulnerabilidade não é desencadeada se o invasor não estiver autenticado.
  
#### Soluções alternativas para a Vulnerabilidade de loop infinito do Exchange Server - CVE-2010-3937
  
A Microsoft não identificou nenhuma solução alternativa para esta vulnerabilidade.
  
#### Perguntas frequentes sobre a Vulnerabilidade de loop infinito do Exchange Server - CVE-2010-3937
  
**Qual é o escopo da vulnerabilidade?**    
Essa é uma vulnerabilidade de negação de serviço (site em inglês). O invasor que explorar esta vulnerabilidade poderá fazer com que o serviço Exchange Server afetado pare de responder até que seja reiniciado. Observe que a vulnerabilidade de negação de serviço não permite que o invasor execute códigos nem eleve seus direitos de usuário, mas pode fazer o sistema afetado parar de aceitar solicitações.
  
**O que provoca a vulnerabilidade?**    
A vulnerabilidade é causada quando o serviço Exchange Server não manipula corretamente as solicitações de RPC especialmente criadas.
  
**O que é o serviço Exchange Server?**    
O serviço Exchange Server é uma plataforma de armazenamento que fornece um único repositório para gerenciar vários tipos de informações em uma infraestrutura. O serviço Exchange tem vários componentes lógicos que interagem uns com os outros. Esses componentes podem residir em um único servidor ou podem ser distribuídos em vários servidores. Para obter mais informações, consulte o artigo da Technet, [Understanding the Exchange 2007 Store](http://technet.microsoft.com/en-us/library/bb331958(exchg.80).aspx) (em inglês).
  
**O que é RPC (Chamada de procedimento remoto)?**    
O RPC (Chamada de Procedimento Remoto) da Microsoft é um mecanismo de comunicação entre processos que permite a troca de dados e a invocação de recursos que residem em um processo diferente. Esse processo pode estar no mesmo computador, na rede local (LAN) ou na Internet. O mecanismo RPC da Microsoft usa outros mecanismos de IPC, tais como pipes nomeados, NetBIOS ou Winsock, para estabelecer comunicações entre o cliente e o servidor. Com o RPC, a lógica essencial do programa e o código de procedimento relacionado podem existir em computadores diferentes, o que é importante para aplicativos distribuídos. Para obter mais informações, consulte o artigo da Technet, [What Is RPC](http://technet.microsoft.com/en-us/library/cc787851(ws.10).aspx)? (em inglês).
  
**Todas as funções do Exchange Server são afetadas por este problema?**    
Não. Somente os Exchange Servers com a função Servidor Caixa de correio são afetados por este problema. Uma função do servidor é uma unidade que agrupa logicamente os recursos e componentes necessários exigidos para executar uma função específica em seu ambiente de mensagens. Os Exchange Servers podem ser configurados para ter várias funções do servidor que coexistem em um único computador ou as funções do servidor podem ser implantadas em computadores dedicados. Este problema afeta a função Servidor Caixa de correio, portanto apenas os sistemas implantados com esta função serão afetados. No entanto, esta atualização será oferecida a todos os servidores Microsoft Exchange afetados, independentemente de quais funções estão configuradas no sistema. Para obter mais informações sobre as funções do servidor, consulte o artigo da Technet, [Deploying Server Roles](http://technet.microsoft.com/en-us/library/aa997610(exchg.80).aspx) (em inglês).
  
**O que é a função Servidor Caixa de correio do Exchange?**    
A função de servidor Caixa de correio hospeda bancos de dados de caixa de correio, que contêm as caixas de correio dos usuários. Se você planeja hospedar caixas de correio de usuário, pastas públicas ou ambos, a função de servidor Caixa de correio é necessária. No Exchange Server 2007, a função de servidor Caixa de correio se integra com o serviço de diretório Active Directory melhor do que os recursos e a funcionalidade de caixa de correio de versões anteriores do Exchange. Esta integração aprimorada torna as tarefas de implantação e operação muito mais fáceis. A função de servidor Caixa de correio também melhora a experiência do operador de informação, fornecendo funcionalidade de calendário mais abrangente, gerenciamento de recursos e downloads offline de catálogo de endereços. Para obter mais informações, consulte o artigo da Technet, [Mailbox Server Role: Overview](http://technet.microsoft.com/en-us/library/bb123698(exchg.80).aspx) (em inglês).
  
**Para que um invasor pode usar a vulnerabilidade?**    
O invasor que explorar com êxito esta vulnerabilidade poderá fazer com que o serviço MSExchangeIS pare de responder até que todos os serviços Exchange sejam reiniciados manualmente.
  
**De que forma o invasor pode explorar a vulnerabilidade?**    
Um invasor pode explorar a vulnerabilidade, criando uma mensagem de RPC especialmente criada e enviando a mensagem a um servidor Exchange afetado pela porta afetada TCP ou UDP. O caminho do código vulnerável só pode ser acessado por usuários autenticados. Esta vulnerabilidade não é desencadeada se o invasor não estiver autenticado.
  
**Quais portas TCP ou UDP são afetados por este problema?**    
Este problema causa impacto nas conexões de RPC ao servidor Caixa de correio do Exchange. Qualquer porta TCP ou UDP configurada para usar o RPC para essas conexões pode ser afetada. Para consultar a lista de portas estáticas e determinar quais portas dinâmicas podem ser usadas em seu ambiente, consulte o artigo da Technet, [Understanding the Ports That are Used by Exchange 2007 in a Mixed Environment](http://technet.microsoft.com/en-us/library/dd789693(exchg.80).aspx) (em inglês).
  
**Quais são os principais sistemas que correm riscos com a vulnerabilidade?**    
Os sistemas Exchange Server são os que mais correm risco com esta vulnerabilidade.
  
**O que a atualização faz?**    
A atualização elimina a vulnerabilidade, corrigindo a maneira como o serviço Exchange Server processa as solicitações de RPC.
  
**Quando esse boletim de segurança foi lançado, essa vulnerabilidade já tinha sido divulgada publicamente?**    
Não. A Microsoft recebeu informações sobre esta vulnerabilidade por meio da divulgação coordenada de vulnerabilidades.
  
**Quando este boletim de segurança foi lançado, a Microsoft tinha recebido algum relatório informando que essa vulnerabilidade estava sendo explorada?**    
Não. A Microsoft não recebeu nenhuma informação indicando que essa vulnerabilidade tenha sido usada publicamente para atacar clientes quando este boletim de segurança foi lançado pela primeira vez.
  
### Informações da atualização
  
Orientação e ferramentas de detecção e implantação  
--------------------------------------------------
  
<span></span>
**Central de segurança**
  
Gerencie as atualizações de software e segurança que você precisa instalar em servidores, computadores desktop e notebooks em sua organização. Para obter mais informações, consulte o [Centro de Gerenciamento de Atualização do Technet](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=69903). O site [Microsoft TechNet Security](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21132) fornece informações adicionais sobre segurança em produtos da Microsoft.
  
As atualizações de segurança estão disponíveis no [Microsoft Update](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=40747) e no [Windows Update](http://update.microsoft.com). As atualizações de segurança também estão disponíveis no [Centro de Download da Microsoft](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21129). Você poderá encontrá-las com mais facilidade executando uma pesquisa com a palavra-chave "atualização de segurança".
  
Por fim, as atualizações de segurança podem ser baixadas do [Microsoft Update Catalog](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=96155). O Microsoft Update Catalog fornece um catálogo pesquisável de conteúdo disponibilizado por meio do Windows Update e Microsoft Update, incluindo atualizações de segurança, drivers e service packs. Ao pesquisar usando o número do boletim de segurança (como "MS07-036"), é possível adicionar todas as atualizações aplicáveis à sua cesta (incluindo idiomas diferentes para uma atualização) e baixá-las na pasta de sua escolha. Para obter mais informações sobre o Microsoft Update Catalog, consulte as [Perguntas Frequentes sobre Microsoft Update Catalog.](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=97900)
  
**Orientação para detecção e implantação**
  
A Microsoft oferece orientações de detecção e implantação de atualizações de segurança. Essas orientações contêm recomendações e informações que podem ajudar os profissionais de TI a entender como usar várias ferramentas para detecção e implantação de atualizações de segurança. Para obter mais informações, consulte o [Artigo 961747 (em inglês) da Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/961747).
  
**Microsoft Baseline Security Analyzer**
  
O MBSA (Microsoft Baseline Security Analyzer) permite aos administradores pesquisar, em sistemas locais e remotos, atualizações de segurança ausentes e problemas de configuração de segurança comuns. Para obter mais informações sobre o MBSA, visite [Microsoft Baseline Security Analyzer](http://www.microsoft.com/technet/security/tools/mbsahome.mspx).
  
A tabela a seguir fornece o resumo de detecção do MBSA para esta atualização de segurança.
  
| Software                                                                    | MBSA |  
|-----------------------------------------------------------------------------|------|  
| Microsoft Exchange Server 2007 Service Pack 2 para sistemas baseados em x64 | Sim  |
  
**Observação** Para os clientes que usam software herdado sem suporte pela versão mais recente do MBSA, Microsoft Update e Windows Server Update Services: visite o [Microsoft Baseline Security Analyzer](http://www.microsoft.com/technet/security/tools/mbsahome.mspx) e consulte a seção Suporte ao produto herdado sobre como criar a detecção de atualização de segurança abrangente com ferramentas herdadas.
  
**Windows Server Update Services**
  
O WSUS (Windows Server Update Services) permite que administradores de tecnologia da informação implantem as mais recentes atualizações de produtos Microsoft em computadores que executem o sistema operacional Windows. Para obter mais informações sobre como implantar atualizações de segurança usando o recurso Windows Server Update Services, consulte o artigo da TechNet [Windows Server Update Services](http://technet.microsoft.com/en-us/wsus/default.aspx) (em inglês).
  
**Systems Management Server**
  
A tabela a seguir fornece o resumo de detecção de SMS para esta atualização de segurança.
  
| Software                                                                    | SMS 2.0 | SMS 2003 com SUIT | SMS 2003 com ITMU | Configuration Manager 2007 |  
|-----------------------------------------------------------------------------|---------|-------------------|-------------------|----------------------------|  
| Microsoft Exchange Server 2007 Service Pack 2 para sistemas baseados em x64 | Não     | Não               | Sim               | Sim                        |
  
Para SMS 2.0 e SMS 2003, o Security Update Inventory Tool (SUIT), pode ser usado pelo SMS para detectar atualizações de segurança. Consulte também [Downloads para Systems Management Server 2.0.](http://technet.microsoft.com/en-us/sms/bb676799.aspx)
  
Para o SMS 2003, a ferramenta Inventário do SMS 2003 para Microsoft Updates pode ser usada pelo SMS para detectar as atualizações de segurança oferecidas pelo [Microsoft Update](http://update.microsoft.com/microsoftupdate) e que tenham suporte do [Windows Server Update Services](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=50120). Para obter mais informações sobre a ITMU do SMS 2003, consulte [Inventory Tool do SMS 2003 para Microsoft Updates](http://technet.microsoft.com/en-us/sms/bb676783.aspx). Para obter mais informações sobre as ferramentas de varredura de SMS, consulte [SMS 2003 Software Update Scanning Tools](http://technet.microsoft.com/en-us/sms/bb676786.aspx). Consulte também [Downloads para Systems Management Server 2003.](http://technet.microsoft.com/en-us/sms/bb676766.aspx)
  
O SCCM (System Center Configuration Manager) 2007 usa WSUS 3.0 para detectar atualizações. Para obter mais informações sobre o Gerenciamento de atualização de software do Configuration Manager 2007, visite o [System Center Configuration Manager 2007](http://technet.microsoft.com/en-us/library/bb735860.aspx).
  
Para obter mais informações sobre o SMS, visite o [site do SMS](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21158).
  
Para obter informações detalhadas, consulte o [Artigo 910723 (em inglês) da Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/910723). Lista de resumo de detecção mensal e os artigos de diretrizes de implantação.
  
**Avaliador de compatibilidade com atualizações e Kit de ferramentas de compatibilidade de aplicativos**
  
As atualizações frequentemente gravam nos mesmos arquivos e configurações do Registro necessários à execução dos aplicativos. Isto pode gerar incompatibilidades e aumentar o tempo necessário à implantação de atualizações de segurança. É possível usar os componentes do [Avaliador de compatibilidade com atualizações](http://technet2.microsoft.com/windowsvista/en/library/4279e239-37a4-44aa-aec5-4e70fe39f9de1033.mspx?mfr=true) incluídos no [Kit de ferramentas de compatibilidade de aplicativos](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=24da89e9-b581-47b0-b45e-492dd6da2971&displaylang=en) para agilizar o teste e a validação de atualizações do Windows com relação aos aplicativos instalados.
  
O Application Compatibility Toolkit (ACT) contém as ferramentas e a documentação necessárias para avaliar e atenuar problemas de compatibilidade com aplicativos antes da implantação do Microsoft Windows Vista, de uma atualização do Windows, de uma atualização de segurança da Microsoft ou de uma nova versão do Windows Internet Explorer em seu ambiente.
  
Implantação de atualização de segurança  
---------------------------------------
  
<span></span>
**Softwares afetados**
  
Para obter informações sobre uma atualização de segurança específica para seu software afetado, clique no link apropriado:
  
#### Microsoft Exchange Server 2007
  
**Tabela de referência**
  
A tabela a seguir contém as informações de atualização de segurança desse software. Você pode encontrar informações adicionais na subseção **Informações de implantação**, nesta seção.

 
<table style="border:1px solid black;">
<tbody>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Inclusão em Service Packs futuros</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">A atualização desse problema será incluída em um service pack ou conjunto de atualizações futuro.</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Implantação</strong></td>
<td style="border:1px solid black;"></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Instalar sem intervenção do usuário</td>
<td style="border:1px solid black;">Exchange2007-KB2407132-x64-EN /quiet</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Instalar sem reinicializar</td>
<td style="border:1px solid black;">Exchange2007-KB2407132-x64-en /norestart</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Arquivo de log de atualização</td>
<td style="border:1px solid black;">KB2407132.log</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Mais informações</td>
<td style="border:1px solid black;">Para detecção e implantação, consulte a subseção <strong>Orientação e ferramentas para detecção e implantação</strong>.</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Requisitos de reinicialização</strong></td>
<td style="border:1px solid black;"></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Reinicialização necessária?</td>
<td style="border:1px solid black;">Não. Essa atualização não requer reinicialização. O instalador interrompe os serviços necessários, aplica a atualização e reinicia-os em seguida. Contudo, se esses serviços necessários não puderem ser interrompidos por algum motivo, ou se os arquivos necessários estiverem em uso, a atualização exigirá uma reinicialização. Se isso ocorrer, uma mensagem que aconselha a reinicialização será exibida.<br />
<br />
Para reduzir a chance de uma reinicialização não ser solicitada, interrompa todos os serviços afetados e feche todos os aplicativos que possam usar os arquivos afetados antes de instalar a atualização de segurança. Para obter mais informações sobre os motivos pelos quais você será solicitado a reiniciar, consulte o <a href="http://support.microsoft.com/kb/887012">Artigo 887012 (em inglês) da Microsoft Knowledge Base</a>.</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Hotpatching</td>
<td style="border:1px solid black;">Não Aplicável</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Informações sobre remoção</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">Use a ferramenta <strong>Adicionar ou Remover Programas</strong> no Painel de Controle.</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Informações sobre o arquivo</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">Consulte o <a href="http://support.microsoft.com/kb/2407132">Artigo 2407132 (em inglês) da Microsoft Knowledge Base</a></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Verificação da chave do Registro</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">Para o Microsoft Exchange Server 2007 Service Pack 2 para sistemas baseados em x64:<br />
HKEY_LOCAL_MACHINE\SOFTWARE\Microsoft\Updates\Exchange 2007\SP2\KB2407132</td>
</tr>
</tbody>
</table>
 

#### Informações de implantação

**Instalando a atualização**

Quando você instala esta atualização de segurança, o instalador verifica se alguns dos arquivos que estão sendo atualizados no sistema foram anteriormente atualizados por um hotfix do Microsoft Exchange.

Para obter mais informações sobre o instalador, visite o [site Microsoft TechNet](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=38951).

Para obter mais informações sobre a terminologia que aparece neste boletim, como *hotfix*, consulte o [Artigo 824684 (em inglês) da Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/824684).

Esta atualização de segurança oferece suporte às seguintes opções de instalação:

<table class="dataTable">
<caption>
Opções de instalação da atualização de segurança para as quais há suporte
</caption>
<tr class="thead">
<th style="border:1px solid black;" >
Opção
</th>
<th style="border:1px solid black;" >
Descrição
</th>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/help**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Exibe as opções de linha de comando.
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2">
Modos de instalação
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/q\[n|b|r|f\] or /quiet**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Define o nível da interface de usuário.  
n - Nenhuma interação do usuário  
b - Interação básica do usuário  
r - Interação reduzida do usuário  
f - Interação total do usuário (padrão)
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2">
Opções de reinicialização
</th>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/norestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Não reinicia quando a instalação é concluída.
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/forcerestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Reinicia o computador após a instalação e força o fechamento de outros aplicativos no desligamento sem antes salvar os arquivos abertos.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/promptrestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Exibe uma caixa de diálogo solicitando que o usuário local permita a reinicialização.
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2">
Opções de registro em log
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/l\[i|w|e|a|r|u|c|m|o|p|v|x|+|!|\*\] &lt;LogFile&gt;**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
i - Mensagens de status  
w - Avisos não fatais  
e - Todas as mensagens de erro  
a - Inicialização de ações  
r - Registros específicos a ações  
u - Solicitações do usuário  
c - Parâmetros iniciais da interface de usuário  
m - Informações de falta de memória ou saída fatal  
o - Mensagens de falta de espaço em disco  
p - Propriedades de terminal  
v - Saída detalhada  
x - Informações de depuração extra  
+ - Acrescentar ao arquivo de log existente  
! - Liberar cada linha para o log  
\* - Registrar todas as informações em log, exceto para as opções v e x
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/log&lt;LogFile&gt;**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Equivalente a /l\* &lt;LogFile&gt;
</td>
</tr>
</table>
 
**Observação:** é possível combinar essas opções em uma única linha de comando. Para obter compatibilidade com versões anteriores, a atualização de segurança também oferece suporte a várias opções de instalação utilizadas por versões anteriores do programa de instalação. Para obter mais informações sobre as opções de instalação suportadas, consulte o [Artigo 262841 (em inglês) da Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/262841).

**Verificando a aplicação da atualização**

-   **Microsoft Baseline Security Analyzer**

    Para verificar se uma atualização de segurança foi aplicada em um sistema afetado, é possível utilizar a ferramenta MBSA (Microsoft Baseline Security Analyzer). Consulte a seção **Orientação e ferramentas de detecção e implantação** neste boletim para obter mais informações.

-   **Verificação de versão de arquivo**

    Como existem várias versões do Microsoft Windows, as etapas a seguir podem ser diferentes no seu sistema. Se isso acontecer, consulte a documentação do produto para completar estas etapas.

    1.  Clique em **Iniciar** e insira um nome de arquivo de atualização em **Iniciar Pesquisa**.
    2.  Quando o arquivo for exibido em **Programas**, clique com o botão direito do mouse no nome do arquivo e clique em **Propriedades**.
    3.  Na guia **Geral**, compare o tamanho do arquivo com as tabelas de informações sobre arquivos fornecidas no artigo da KB do boletim.
        **Observação** Dependendo da edição do sistema operacional, ou dos programas que são instalados em seu sistema, alguns arquivos que estão listados na tabela de informações de arquivo podem não estar instalados.
    4.  Você também pode clicar na guia **Detalhes** e comparar as informações, como versão do arquivo e data da última modificação, com as tabelas de informações de arquivos fornecidas no artigo da KB do boletim.
        **Observação** Atributos que não sejam a versão do arquivo podem ser alterados durante a instalação. A comparação de outros atributos de arquivo com as informações na tabela não é um método suportado para verificar se a atualização foi aplicada. Além disso, em alguns casos, arquivos podem ser renomeados durante a instalação. Se as informações sobre o arquivo ou a versão não estiverem presentes, use um dos outros métodos disponíveis para verificar a instalação da atualização.
    5.  Finalmente, você também pode clicar na guia **Versões Anteriores** e comparar as informações de arquivo da versão anterior do arquivo com as informações sobre a versão nova ou atualizada.

-   **Verificação da chave do Registro**

    Você também pode ser capaz de verificar os arquivos que esta atualização de segurança instalou examinando as chaves do Registro na **Tabela de referência** nesta seção.

    Essas chaves do Registro podem não conter uma lista completa dos arquivos instalados. Além disso, talvez essas chaves do Registro não sejam criadas corretamente se um administrador ou um OEM integrar ou adicionar a atualização de segurança aos arquivos fonte da instalação do Windows.

### Outras informações

#### Agradecimentos

A Microsoft [agradece](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21127) à pessoa citada abaixo por trabalhar conosco para ajudar a proteger os clientes:

-   Oleksandr Mirosh, que trabalha com a [Zero Day Initiative](http://www.zerodayinitiative.com/) da [TippingPoint](http://www.tippingpoint.com/), relata a Vulnerabilidade de loop infinito do Exchange Server (CVE-2010-3937)

#### Microsoft Active Protections Program (MAPP)

Para melhorar as proteções de segurança para os clientes, a Microsoft fornece informações sobre vulnerabilidades aos principais fornecedores de software de segurança antes do lançamento de cada atualização de segurança mensal. Assim, os fornecedores de software de segurança podem usar essas informações sobre vulnerabilidades para fornecer proteções atualizadas aos clientes por meio de seus softwares ou dispositivos de segurança, como antivírus, sistemas de detecção de invasões baseados em rede ou sistemas de prevenção de invasões baseados em host. Para determinar se os fornecedores de software de segurança estão disponibilizando proteções ativas, visite os sites de proteções ativas fornecidos pelos parceiros do programa, listados em [Parceiros do MAPP (Microsoft Active Protections Program)](http://www.microsoft.com/security/msrc/mapp/partners.mspx).

#### Suporte

-   Os clientes nos Estados Unidos e no Canadá podem receber suporte técnico do [Suporte de Segurança](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21131) ou pelo telefone 1-866-PCSAFETY. As ligações para obter suporte associado a atualizações de segurança são gratuitas. Para obter mais informações sobre as opções de suporte disponíveis, consulte [Ajuda e Suporte da Microsoft](http://support.microsoft.com/).
-   Os clientes de outros países podem obter suporte nas subsidiárias locais da Microsoft. O suporte associado a atualizações de segurança é gratuito. Para obter mais informações sobre como entrar em contato com a Microsoft a fim de obter suporte a problemas, visite o [site de Suporte Internacional](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21155).

#### Aviso de isenção de responsabilidade

As informações fornecidas na Microsoft Knowledge Base são apresentadas "no estado em que se encontram", sem garantia de qualquer tipo. A Microsoft se isenta de todas as garantias, expressas ou implícitas, inclusive as garantias de comercialização e adequação a um propósito específico. Em hipótese alguma a Microsoft Corporation ou seus fornecedores serão responsáveis por quaisquer danos, inclusive danos diretos, indiretos, incidentais, consequenciais, danos por lucros cessantes ou danos especiais, mesmo que a Microsoft Corporation ou seus fornecedores tenham sido alertados da possibilidade dos referidos danos. Como alguns estados não permitem a exclusão ou limitação de responsabilidade por danos consequenciais ou indiretos, a limitação acima pode não ser aplicável a você.

#### Revisões

-   V1.0 (14 de dezembro de 2010): Boletim publicado.

*Built at 2014-04-18T01:50:00Z-07:00*
