---
TOCTitle: 'MS14-070'
Title: 'Boletim de Segurança da Microsoft MS14-070 - Importante'
ms:assetid: 'ms14-070'
ms:contentKeyID: 63360538
ms:mtpsurl: 'https://technet.microsoft.com/pt-BR/library/ms14-070(v=Security.10)'
---

Modelo do MSRC ppDocument

Boletim de Segurança da Microsoft MS14-070 - Importante
=======================================================

Vulnerabilidade no TCP/IP pode permitir a elevação de privilégio (2989935)
--------------------------------------------------------------------------

Publicado em: 11 de novembro de 2014

**Versão:** 1.0

Resumo executivo
----------------

<span id="sectionToggle0"></span>
Esta atualização de segurança resolve uma vulnerabilidade relatada de forma pública no TCP/IP, que ocorre durante o processamento de controle de entrada/saída ([IOCTL](https://technet.microsoft.com/pt-br/library/security/dn848375.aspx)).****Essa vulnerabilidade pode permitir uma elevação de privilégio se um atacante fizer logon em um sistema e executar um aplicativo especialmente criado. O atacante que explorar a vulnerabilidade com êxito poderá executar código arbitrário no contexto de outro processo. Se este processo for executado com privilégios de administrador, um atacante poderá instalar programas, exibir, alterar ou excluir dados e criar novas contas com direitos totais do usuário.

Esta é uma atualização de segurança classificada como Importante para todas as versões com suporte do Windows Server 2003. Para obter mais informações, consulte a seção **Softwares afetados**.

A atualização de segurança elimina a vulnerabilidade corrigindo como a pilha de TCP/IP do Windows gerencia os objetos na memória durante o processamento do IOCTL. Para obter mais informações sobre vulnerabilidades, consulte a subseção **Perguntas Frequentes (FAQ)** para essa vulnerabilidade específica.

<span id="KBArticle"></span>
Para obter mais informações sobre este documento, consulte o [artigo 2989935 da Base de Dados de Conhecimento da Microsoft](https://support.microsoft.com/kb/2989935/pt-br).

Software afetado
----------------

<span id="sectionToggle1"></span>
O software a seguir foi testado para determinar quais versões ou edições foram afetadas. O ciclo de vida do suporte das outras versões ou edições já terminou ou elas não são afetadas. Para determinar o ciclo de vida do suporte para sua versão ou edição de software, visite o site [Ciclo de vida do suporte Microsoft.](http://support2.microsoft.com/default.aspx?scid=fh;%5Bln%5D;lifecycle)

 
<table style="border:1px solid black;">
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**Sistema Operacional**

</td>
<td style="border:1px solid black;">
**Impacto máximo à segurança**

</td>
<td style="border:1px solid black;">
**Avaliação de gravidade agregada**

</td>
<td style="border:1px solid black;">
**Atualizações substituídas**

</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;" colspan="4">
**Windows Server 2003**

</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
[Windows Server 2003 Service Pack 2](http://www.microsoft.com/pt-br/download/details.aspx?id=44646)  
(2989935)

</td>
<td style="border:1px solid black;">
Elevação de privilégio

</td>
<td style="border:1px solid black;">
Importante

</td>
<td style="border:1px solid black;">
967723 no [MS09-048](https://technet.microsoft.com/pt-br/library/security/ms09-048)

</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
[Windows Server 2003 x64 Edition Service Pack 2](http://www.microsoft.com/pt-br/download/details.aspx?id=44641)  
(2989935)

</td>
<td style="border:1px solid black;">
Elevação de privilégio

</td>
<td style="border:1px solid black;">
Importante

</td>
<td style="border:1px solid black;">
967723 no [MS09-048](https://technet.microsoft.com/pt-br/library/security/ms09-048)

</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
[Windows Server 2003 com SP2 para sistemas baseados em Itanium](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=03e80c93-287f-4ec8-af0f-06013d1a561b)  
(2989935)

</td>
<td style="border:1px solid black;">
Elevação de privilégio

</td>
<td style="border:1px solid black;">
Importante

</td>
<td style="border:1px solid black;">
967723 no [MS09-048](https://technet.microsoft.com/pt-br/library/security/ms09-048)

</td>
</tr>
</table>
 
 

Classificação de gravidade e Identificadores de vulnerabilidade
---------------------------------------------------------------

<span id="sectionToggle2"></span>
As classificações de gravidade a seguir pressupõem o impacto máximo possível da vulnerabilidade. Para obter informações referentes à probabilidade de exploração da vulnerabilidade em relação à sua classificação de gravidade e ao impacto à segurança, em até 30 dias a partir do lançamento deste boletim de segurança, consulte o Índice de exploração no [Resumo de boletins de novembro](https://technet.microsoft.com/pt-br/library/security/ms14-nov).

 
<table style="border:1px solid black;">
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**Software afetado**

</td>
<td style="border:1px solid black;">
[**Vulnerabilidade na elevação de privilégios TCP/IP - CVE-2014-4076**](http://www.cve.mitre.org/cgi-bin/cvename.cgi?name=cve-2014-4076)

</td>
<td style="border:1px solid black;">
**Avaliação de gravidade agregada**

</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;" colspan="3">
**Windows Server 2003**

</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
Windows Server 2003 Service Pack 2

</td>
<td style="border:1px solid black;">
**Importante**  
Elevação de privilégio

</td>
<td style="border:1px solid black;">
**Importante**

</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
Windows Server 2003 x64 Edition Service Pack 2

</td>
<td style="border:1px solid black;">
**Importante**  
Elevação de privilégio

</td>
<td style="border:1px solid black;">
**Importante**

</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
Windows Server 2003 com SP2 para sistemas baseados em Itanium

</td>
<td style="border:1px solid black;">
**Importante**  
Elevação de privilégio

</td>
<td style="border:1px solid black;">
**Importante**

</td>
</tr>
</table>
 
 

Vulnerabilidade na elevação de privilégios TCP/IP - CVE-2014-4076
-----------------------------------------------------------------

<span id="sectionToggle3"></span>
Existe uma vulnerabilidade de elevação de privilégios na pilha de TCP/IP do Windows (tcpip.sys, tcpip6.sys) que é causada quando a pilha de TCP/IP do Windows falha ao gerenciar objetos na memória durante o processamento do IOCTL. Essa vulnerabilidade foi divulgada de forma pública. Quando este boletim de segurança foi emitido,****a Microsoft ainda não tinha recebido informações que indicassem que a vulnerabilidade tinha sido usada de forma pública para atacar consumidores. A atualização de segurança elimina a vulnerabilidade modificando a forma que a pilha de TCP/IP do Windows gerencia os objetos na memória durante o processamento do IOCTL.

### Fatores atenuantes

A Microsoft não identificou quaisquer [fatores atenuantes](https://technet.microsoft.com/pt-br/library/security/dn848375.aspx) para essa vulnerabilidade.

### Soluções alternativas

A Microsoft não identificou nenhuma [solução alternativa](https://technet.microsoft.com/pt-br/library/security/dn848375.aspx) para esta vulnerabilidade.

### Perguntas frequentes

**Qual componente é afetado por esta vulnerabilidade?**
O componente afetado por esta vulnerabilidade é a pilha de TCP/IP (tcpip.sys e tcpip6.sys).

**Um atacante pode usar a vulnerabilidade para quê?**
O atacante que explorar a vulnerabilidade com êxito poderá executar código arbitrário no contexto de outro processo. Se este processo for executado com privilégios de administrador, um atacante poderá instalar programas, exibir, alterar ou excluir dados e criar novas contas com direitos totais do usuário.

**De que forma o atacante pode explorar a vulnerabilidade?**
Para explorar essa vulnerabilidade, primeiro o atacante precisa fazer logon no sistema. Em seguida, ele precisa executar um aplicativo especialmente criado capaz de explorar a vulnerabilidade e assumir o controle total do sistema afetado.

**Quais são os sistemas que mais correm riscos com a vulnerabilidade?**
Os servidores do Windows em rede são afetados por esta vulnerabilidade.

Implantação de Atualização de Segurança
---------------------------------------

<span id="sectionToggle4"></span>
Para obter informações sobre Implementação de atualizações de segurança, consulte o artigo da Base de Dados de Conhecimento da Microsoft mencionado [aqui](#kbarticle) no Resumo executivo.

Agradecimentos
--------------

<span id="sectionToggle5"></span>
A Microsoft reconhece os esforços dos membros da comunidade de segurança que nos ajudam a proteger os consumidores graças à divulgação responsável de vulnerabilidades. Consulte [Agradecimentos](https://technet.microsoft.com/pt-br/library/security/dn820091.aspx) para obter mais informações.

Aviso de isenção de responsabilidade
------------------------------------

<span id="sectionToggle6"></span>
As informações fornecidas na Base de Dados de Conhecimento da Microsoft são apresentadas "no estado em que se encontram", sem garantia de qualquer tipo. A Microsoft se isenta de todas as garantias, expressas ou implícitas, inclusive as garantias de comercialização e adequação a um propósito específico. Em hipótese alguma a Microsoft Corporation ou seus fornecedores serão responsáveis por quaisquer danos, inclusive danos diretos, indiretos, incidentais, consequenciais, danos por lucros cessantes ou danos especiais, mesmo que a Microsoft Corporation ou seus fornecedores tenham sido alertados da possibilidade dos referidos danos. Como alguns estados não permitem a exclusão ou limitação de responsabilidade por danos consequenciais ou indiretos, a limitação acima pode não ser aplicável a você.

Revisões
--------

<span id="sectionToggle7"></span>
-   V1.0 (11 de novembro de 2014): Boletim publicado.

*Página gerada em 05-11-2014 15:41Z-08:00.*
