---
TOCTitle: 'MS05-002'
Title: 'Microsoft Security Bulletin MS05-002 - Crítica'
ms:assetid: 'ms05-002'
ms:contentKeyID: 61233513
ms:mtpsurl: 'https://technet.microsoft.com/pt-BR/library/ms05-002(v=Security.10)'
---

Security Bulletin

Microsoft Security Bulletin MS05-002 - Crítica
==============================================

Vulnerabilidade no controle do formato de cursores e ícones pode permitir a execução remota de código (891711)
--------------------------------------------------------------------------------------------------------------

Atualizado: terça-feira, 9 de dezembro de 2008

**Versão:** 2.1

**Publicado em:** 11 de janeiro de 2005
**Atualizado em:** 9 de dezembro de 2008
**Versão:** 2.1

#### Resumo

**Quem deve ler este documento:** clientes que utilizam o Microsoft Windows.

**Impacto da vulnerabilidade:** Execução Remota de Código

**Classificação máxima de gravidade:** Crítica

**Recomendação:** Os clientes devem aplicar a atualização imediatamente.

**Substituição da atualização de segurança:** Esse boletim substitui uma atualização de segurança anterior. Para obter mais informações, consulte a seção de Perguntas mais freqüentes (FAQ) deste boletim.

**Advertências:** Nenhuma

**Locais de softwares testados e de download de atualização de segurança:**

**Softwares afetados:**

-   Microsoft Windows NT Server 4.0 Service Pack 6a – [Baixar a atualização](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=4604400a-287e-48cc-91b1-bee44eea588c)
-   Microsoft Windows NT Server 4.0 Terminal Server Edition Service Pack 6 – [Baixar a atualização](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=94a0b521-4c39-4d15-aa80-068c30476e6f)
-   Microsoft Windows 2000 Service Pack 3 e Microsoft Windows 2000 Service Pack 4 – [Baixar a atualização](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=722c6c65-3f6c-4029-8eb7-d4612a785e78)
-   Microsoft Windows XP Service Pack 1 – [Baixar a atualização](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=8850954d-57d9-4d23-9aa1-1ccf6085a057)
-   Microsoft Windows XP 64-Bit Edition Service Pack 1 - [Baixar a atualização](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=2325700f-7931-4b0c-a978-bcff469b8061)
-   Microsoft Windows XP 64-Bit Edition Versão 2003 – [Baixar a atualização](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=16a52196-0bd0-4355-9f29-2b26cb0961af)
-   Microsoft Windows Server 2003 64-Bit Edition - [Baixar a atualização](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=16a52196-0bd0-4355-9f29-2b26cb0961af)
-   Microsoft Windows 98, Microsoft Windows 98 Second Edition (SE) e Microsoft Windows Millennium Edition (Me) – Consulte a seção de Perguntas mais freqüentes deste boletim para obter detalhes sobre esses sistemas operacionais.

**Softwares não afetados:**

-   Microsoft Windows XP Service Pack 2

Os softwares dessa lista foram testados para determinar se as versões são afetadas. Outras versões já não incluem suporte para a atualização de segurança ou podem não ser afetadas. Para determinar o ciclo de vida do suporte para seu produto e sua versão, visite o [site Ciclo de vida do suporte Microsoft](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21742)(em inglês).

### Informações Gerais

Sinopse
-------

<span></span>
**Sinopse:**

Esta atualização elimina várias vulnerabilidades públicas descobertas recentemente e reportadas em particular. Cada vulnerabilidade está documentada neste boletim em sua própria seção Detalhes da vulnerabilidade.

O invasor que explorar com êxito a mais grave dessas vulnerabilidades poderá assumir o controle total de um sistema afetado, instalar programas, exibir, alterar ou excluir dados, ou criar novas contas com privilégios totais.

Recomendamos que os clientes apliquem a atualização imediatamente.

**Classificação de Gravidade e Identificadores de Vulnerabilidade:**

| Identificadores de Vulnerabilidade                                                                                                             | Impacto da Vulnerabilidade | Windows 98, 98 SE, ME | Windows NT 4.0 | Windows 2000 (site em inglês) | Windows XP (site em inglês) | Windows Server 2003 |
|------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|----------------------------|-----------------------|----------------|-------------------------------|-----------------------------|---------------------|
| Vulnerabilidade no controle do formato de cursores e ícones - [CAN-2004-1049](http://www.cve.mitre.org/cgi-bin/cvename.cgi?name=can-2004-1049) | Execução Remota de Código  | Crítica               | Crítica        | Crítica                       | Crítica                     | Crítica             |
| Vulnerabilidade do kernel do Windows - [CAN-2004-1305](http://www.cve.mitre.org/cgi-bin/cvename.cgi?name=can-2004-1305)                        | Negação de Serviço         | Importante            | Importante     | Importante                    | Importante                  | Importante          |
| **Gravidade Agregada de Todas as Vulnerabilidades**                                                                                            |                            | **Crítica**           | **Crítica**    | **Crítica**                   | **Crítica**                 | **Crítica**         |

Essa [avaliação](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21140) baseia-se nos tipos de sistemas afetados pela vulnerabilidade, seus padrões comuns de implantação e o efeito da exploração da vulnerabilidade sobre eles.

Perguntas freqüentes relacionadas a esta atualização de segurança
-----------------------------------------------------------------

<span></span>
**Por que este boletim foi revisado em 9 de dezembro de 2008?**

Este boletim foi revisado para comunicar a remoção do pacote do Windows Server 2003 devido a problemas não relacionados à estabilidade da atualização ou à segurança dos sistemas de destino pretendidos. Os clientes que já aplicaram esta atualização com êxito não precisam realizar nenhuma ação. Os clientes do Windows Server 2003 que não tiverem aplicado esta atualização e estiverem preocupados com esse problema devem aplicar o [service pack mais recente](http://support.microsoft.com/kb/889100). A aplicabilidade deste boletim em outros sistemas operacionais Windows não mudou.

**Por que este boletim de segurança foi atualizado em 12 de abril de 2005?**

Depois do lançamento do boletim de segurança MS05-002, a Microsoft foi notificada sobre um problema que afeta os clientes que implantam a atualização de segurança do Windows 98, 98SE e ME. Na maioria dos casos, o problema causou a reinicialização inesperada das máquinas.

A Microsoft investigou o problema e disponibilizou atualizações de segurança revisadas para essas plataformas. Essas atualizações de segurança revisadas estão disponíveis no Windows Update e no Centro de Download da Microsoft. Os clientes que ainda não aplicaram a versão original dessas atualizações devem visitar o Windows Update para receber as atualizações revisadas.

Recomenda-se aos clientes que já aplicaram a atualização de segurança original para Windows 98, 98SE e ME instalar a revisão atual da atualização disponível no Windows Update.

**Quais atualizações esta versão substitui?**
Esta atualização de segurança substitui um boletim de segurança anterior. A identificação do boletim de segurança e os sistemas operacionais afetados estão relacionados na tabela abaixo.

| ID do Boletim                                               | Windows 98, 98 SE, ME | Windows NT 4.0 | Windows 2000 (site em inglês) | Windows XP (site em inglês) | Windows Server 2003 |
|-------------------------------------------------------------|-----------------------|----------------|-------------------------------|-----------------------------|---------------------|
| [**MS03-045**](http://go.microsoft.com/fwlink?linkid=18866) | Não Aplicável         | Substituído    | Substituído                   | Substituído                 | Substituído         |

**Como o suporte estendido para Windows 98, Windows 98 Second Edition e Windows Millennium Edition afeta o lançamento das atualizações de segurança para estes sistemas operacionais?**
A Microsoft lançará atualizações de segurança somente para problemas de segurança críticos. Os problemas de segurança não críticos não serão abordados neste período de suporte. Para obter mais informações sobre as diretivas do ciclo de vida do suporte da Microsoft para esses sistemas operacionais, visite este [site](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=33327) (em inglês). Para obter mais informações sobre as classificações de gravidade, visite este [site](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21140) (em inglês).

**O Windows 98, o Windows 98 Second Edition ou o Windows Millennium Edition são afetados drasticamente por alguma vulnerabilidade apresentada neste boletim de segurança?**
Sim. O Windows 98, o Windows 98 Second Edition e o Windows Millennium Edition são afetados drasticamente por essa vulnerabilidade. Uma atualização de segurança crítica para essas plataformas está disponível e é fornecida neste boletim de segurança, podendo ser baixada somente do [site do Windows Update](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21130). Para obter mais informações sobre as classificações de gravidade, visite este [site](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21140) (em inglês).

**Observação** Atualizações para versões localizadas do Microsoft Windows 98 e Microsoft Windows 98 Second Edition que não são suportadas pelo Windows Update encontram-se disponíveis para download nos seguintes locais:

-   Esloveno – [Baixar a atualização](http://download.microsoft.com/download/7/d/e/7de07c49-aa2a-4b05-8763-469937f491fd/windows98-kb891711-v2-slv.exe)
-   Eslovaco – [Baixar a atualização](http://download.microsoft.com/download/7/3/e/73e3f940-8701-46af-96d8-80752184d970/windows98-kb891711-v2-sky.exe)
-   Tailandês – [Baixar a atualização](http://download.microsoft.com/download/d/4/2/d42dc0b5-55ae-41e4-83ce-143185043c07/windows98-kb891711-v2-tha.exe)

**Observação** No futuro, notificações automáticas por email serão fornecidas quando essas atualizações de segurança forem lançadas. Para receber essas notificações, inscreva-se no [Serviço de notificação do boletim de segurança da Microsoft: versão abrangente](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21163).

**Ainda uso o Microsoft Windows NT 4.0 Workstation Service Pack 6a ou o Windows 2000 Service Pack 2, mas o suporte estendido da atualização de segurança foi encerrado em 30 de junho de 2004. O que devo fazer?**
O ciclo de vida do Windows NT 4.0 Workstation Service Pack 6a e do Windows 2000 Service Pack 2 chegou ao fim, conforme documentado anteriormente. A Microsoft ampliou este suporte até 30 de junho de 2004.

Deve ser uma prioridade dos clientes que possuem essas versões de sistema operacional migrar para as versões com suporte a fim de evitar uma possível exposição a vulnerabilidades. Para obter mais informações sobre o ciclo de vida do produto Windows, visite o site Microsoft Support Lifecycle (em inglês). Para obter mais informações sobre o período de suporte estendido para atualização de segurança dessas versões de sistema operacional, visite o site [Atendimento Microsoft](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=33328).

Os clientes que precisarem de suporte adicional para o Windows NT Workstation 4.0 SP6a deverão entrar em contato com o representante da equipe da conta da Microsoft, o gerente técnico da conta ou o representante do parceiro Microsoft apropriado para obter opções de suporte personalizadas. Os clientes sem contrato Alliance, Premier ou Authorized podem entrar em contato com o escritório de vendas local da Microsoft. Para obter informações de contato, visite o site de [Informações internacionais da Microsoft](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=33329), selecione o país e clique em **Go** para ver uma lista de telefones. Ao ligar, peça para falar com o gerente de vendas local de Suporte Premier.

Para obter mais informações, consulte o site [Perguntas mais freqüentes sobre o Sistema Operacional Windows](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=33330).

**Ainda uso o Windows XP, mas o suporte estendido da atualização de segurança foi encerrado em 30 de setembro de 2004.**

O ciclo de vida do suporte ampliado da atualização de segurança da versão original do Windows XP, geralmente citada como versão Windows XP Gold ou versão Windows XP Release to Manufacturing (RTM), terminou em 30 de setembro de 2004.

Os clientes que possuem essa versão de sistema operacional devem ter como prioridade migrar para uma versão com suporte a fim de evitar uma possível exposição a vulnerabilidades. Para obter mais informações sobre o ciclo de vida do produto Windows Service Pack, visite o [site Microsoft Support Lifecycle](http://support.microsoft.com/default.aspx?pr=lifesupsps) (em inglês). Para obter mais informações sobre o ciclo de vida do produto Windows, visite o site [Microsoft Support Lifecycle](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21742) (em inglês).

Para obter mais informações, visite a seção [Perguntas mais freqüentes sobre o Sistema Operacional Windows](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=33330).

**Ainda uso o Windows NT 4.0 Server, mas o suporte estendido da atualização de segurança foi encerrado em 31 de dezembro de 2004. No entanto, este boletim tem uma atualização de segurança para essa versão de sistema operacional. Por quê?**

O Windows NT 4.0 Server Service Pack 6a e o Windows NT 4.0 Server Terminal Server Edition Service Pack 6 alcançaram o fim de seus ciclos de vida de suporte no dia 31 de dezembro de 2004. Nesse caso, a maioria das etapas necessárias para resolver essa vulnerabilidade foi concluída antes dessa data. Portanto, decidimos lançar uma atualização de segurança para essa versão do sistema operacional como parte deste boletim de segurança.
Não é nossa intenção fazer isso em relação às futuras vulnerabilidades que afetem essa versão de sistema operacional, mas reservamo-nos o direito de produzir e disponibilizar essas atualizações quando necessário. Os clientes que possuem essa versão de sistema operacional devem ter como prioridade migrar para uma versão com suporte a fim de evitar uma possível exposição a vulnerabilidades. Para obter mais informações sobre o ciclo de vida do produto Windows Service Pack, visite o [site Microsoft Support Lifecycle](http://support.microsoft.com/default.aspx?pr=lifesupsps) (em inglês). Para obter mais informações sobre o ciclo de vida do produto Windows, visite o site [Microsoft Support Lifecycle](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21742) (em inglês).

Para obter mais informações, visite a seção [Perguntas mais freqüentes sobre o Sistema Operacional Windows](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=33330).

**Posso usar o MBSA (Microsoft Baseline Security Analyzer) para determinar se esta atualização é necessária?**
Sim. O MBSA determinará se a atualização é necessária. Para obter mais informações sobre o MBSA, visite o [site do MBSA](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21134).

**Observação** Depois de 20 de abril de 2004, o arquivo Mssecure.xml usado pelo MBSA 1.1.1 e pelas as versões anteriores não foi mais atualizado com novos dados do boletim de segurança. Portanto, as verificações realizadas depois dessa data com o MBSA 1.1.1 ou uma versão anterior serão incompletas. Todos os usuários deverão atualizar para o MBSA 1.2 porque ele fornece uma detecção mais precisa da atualização de segurança e oferece suporte a produtos adicionais. Os usuários podem baixar o MBSA 1.2 do site do [MBSA](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21134). Para obter mais informações sobre o suporte ao MBSA, visite o site Microsoft Baseline Security Analyzer 1.2 Q&A (em inglês).

**Posso usar o SMS (Systems Management Server) para determinar se esta atualização é necessária?**
Sim. O SMS pode ajudar a detectar e implantar a atualização de segurança. Para obter mais informações sobre o SMS, visite o [site do SMS](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21158).

A ferramenta Security Update Inventory Tool é necessária para a detecção do Microsoft Windows e de outros produtos Microsoft afetados. Para obter mais informações sobre as limitações da ferramenta Security Update Inventory Tool, consulte o [Artigo 306460 (em inglês) da Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/306460).

Detalhes da Vulnerabilidade
---------------------------

<span></span>
#### Vulnerabilidade no controle do formato de cursores e ícones - CAN-2004-1049:

Existe uma vulnerabilidade de execução remota de código no modo como são controlados os formatos de cursores, de cursores animados e de ícones. O invasor pode tentar explorar a vulnerabilidade criando um arquivo de cursor ou ícone mal-intencionado que pode potencialmente permitir a execução remota de códigos se o usuário visitar um site mal-intencionado ou exibir uma mensagem de email mal-intencionada. O invasor que explorar com êxito essa vulnerabilidade poderá assumir o controle total de um sistema afetado.

#### Fatores atenuantes para a vulnerabilidade no controle do formato de cursores e ícones - CAN-2004-1049:

-   Em um cenário de ataque com base na Web, um invasor terá que hospedar um site que contenha uma página da Web usada para tentar explorar essa vulnerabilidade. O invasor também pode tentar comprometer um site para que ele funcione como uma página da Web com conteúdo mal-intencionado para explorar essa vulnerabilidade. Não há como o invasor forçar os usuários a visitarem o site mal-intencionado. Em vez disso, o invasor precisa persuadi-los a visitar o site, normalmente fazendo com que cliquem em um link que os leva para o site do invasor ou para um site comprometido por ele.
-   O invasor que explorar com êxito a vulnerabilidade poderá obter os mesmos direitos que o usuário local. Os usuários cujas contas são configuradas com poucos direitos de usuário no sistema correm menos riscos do que aqueles que possuem direitos administrativos.
-   Por padrão, o Outlook Express 6, o Outlook 2002 e o Outlook 2003 abrem mensagens de email em HTML na zona de Sites restritos. Além disso, o Outlook 2000 abre mensagens de email em HTML na zona de Sites restritos se a [Atualização de Segurança do Email do Outlook](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=33334)estiver instalada. O Outlook Express 5.5 Service Pack 2 abrirá mensagens de email em HTML na zona Sites Restritos se o Boletim de Segurança [MS04-018](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=19527) da Microsoft estiver instalado. A zona Sites restritos ajuda a reduzir os ataques que poderiam tentar explorar essa vulnerabilidade.

    O risco de ataque a partir do vetor de email em HTML pode ser reduzido consideravelmente se você atender a estas condições:

    -   Aplicação da atualização incluída no Boletim de Segurança da Microsoft [MS03-040](http://go.microsoft.com/fwlink?linkid=19873) ou de uma Atualização de Segurança Cumulativa posterior para o Internet Explorer.
    -   Uso do Internet Explorer 6 ou posterior.
    -   Use a Atualização de Segurança de Email do Microsoft Outlook, o Microsoft Outlook Express 6 ou posterior ou o Microsoft Outlook 2000 Service Pack 2 ou posterior com a configuração padrão.

-   O Windows XP Service Pack 2 não é afetado por essa vulnerabilidade.

#### Soluções alternativas para a vulnerabilidade no controle do formato de cursores e ícones - CAN-2004-1049:

A Microsoft testou as seguintes soluções alternativas. Apesar de essas soluções alternativas não corrigirem a vulnerabilidade subjacente, elas ajudam a bloquear vetores de ataque conhecidos. Quando uma solução alternativa reduz a funcionalidade, ela é identificada abaixo.

-   **Instale a** [**Atualização de Segurança de Email do Outlook**](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=33334) **se estiver usando o Outlook 2000 SP1 ou anterior.**

    Por padrão, o Outlook Express 6, o Outlook 2002 e o Outlook 2003 abrem mensagens de email em HTML na zona de Sites restritos. Além disso, o Outlook 2000 abre mensagens de email em HTML na zona de Sites restritos se a [Atualização de Segurança do Email do Outlook](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=33334)estiver instalada.

    O Outlook Express 5.5 Service Pack 2 abrirá mensagens de email em HTML na zona Sites Restritos se o Boletim de Segurança [MS04-018](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=19527) da Microsoft estiver instalado. Os clientes que utilizam qualquer um desses produtos correm menor risco de um ataque originado por um email que tente explorar essa vulnerabilidade, a menos que o usuário clique em um link mal-intencionado no email.

-   **Se você estiver usando o Outlook 2002 ou posterior ou o Outlook Express 6 SP1 ou posterior, leia as mensagens de email no formato de texto simples para ajudar a proteger-se do vetor de ataque de email em HTML**

    Os usuários do Microsoft Outlook 2002 que aplicaram o Office XP Service Pack 1 ou posterior e os usuários do Microsoft Outlook Express 6 que aplicaram o Internet Explorer 6 Service Pack 1 podem habilitar essa configuração e exibir todas as mensagens de email assinadas de forma não digital ou não criptografadas como texto sem formatação apenas.

    Mensagens de email assinadas digitalmente ou criptografadas não são afetadas por essa configuração e podem ser lidas em seus formatos originais. Para obter mais informações sobre como habilitar essa configuração no Outlook 2002, consulte o [artigo 307594 (em inglês) do Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/307594).

    Para obter informações sobre essa configuração no Outlook Express 6, consulte o [Artigo 291387 (em inglês) da Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/291387).

    **Impacto da solução alternativa:** As mensagens de email exibidas em formato de texto sem formatação não conterão figuras, fontes específicas, animações nem outro conteúdo formatado. Além disso:

    -   As alterações são aplicadas ao painel de visualização e a mensagens abertas.
    -   As imagens passam a ser anexos para não serem perdidas.
    -   Como a mensagem ainda será armazenada como Rich Text ou HTML, o modelo de objeto (soluções de código personalizado) pode comportar-se de maneira inesperada.

#### Perguntas mais freqüentes sobre a vulnerabilidade no controle do formato de cursores e ícones - CAN-2004-1049:

**Qual é o escopo da vulnerabilidade?**
Essa é uma vulnerabilidade de execução remota de código. Se um usuário fizer logon com privilégios administrativos, um invasor que explorou com êxito esta vulnerabilidade poderá ter o controle total de um sistema afetado. Um invasor poderá instalar programas, além de visualizar, alterar ou excluir dados, ou ainda criar novas contas com privilégios totais. Entretanto, é necessária uma interação do usuário para explorar a vulnerabilidade. Os usuários cujas contas são configuradas com poucos privilégios no sistema correm menos riscos do que aqueles que possuem privilégios administrativos.

**O que provoca a vulnerabilidade?**
A vulnerabilidade existe devido à validação insuficiente do formato antes de processar cursores, cursores animados e ícones.

**Para que um invasor pode usar a vulnerabilidade?**
O invasor que explorar com êxito essa vulnerabilidade poderá assumir o controle total do sistema afetado.

**De que forma o invasor pode explorar a vulnerabilidade?**
Um invasor pode explorar a vulnerabilidade criando uma página da Web especialmente desenvolvida. Ele também pode criar uma mensagem de email específica e enviá-la a um sistema afetado. Quando uma página da Web é exibida ou uma mensagem mal-intencionada é visualizada ou lida, o invasor pode fazer com que o sistema afetado execute o código. Além disso, um invasor pode adicionar uma imagem especificamente criada ao sistema de arquivos local ou a um compartilhamento de rede e persuadir o usuário a visualizar o diretório usando o Windows Explorer.

**Quais são os principais sistemas que correm riscos com a vulnerabilidade?**
Principalmente as estações de trabalho e os servidores de terminal estão correndo risco. Os servidores só correrão risco se usuários que não possuem credenciais administrativas suficientes puderem fazer logon nos servidores e executar programas. Entretanto, as práticas recomendadas não recomendam esse procedimento.

**O que a atualização faz?**
A atualização remove a vulnerabilidade, modificando o modo como os formatos de cursores, cursores animados e ícones são validados antes do processamento.

**Quando esse boletim de segurança foi lançado, essa vulnerabilidade já tinha sido divulgada publicamente?**
Sim. Essa vulnerabilidade foi divulgada publicamente. Ela recebeu o número CAN-2004-1049 de Vulnerabilidade e Exposição Comum.

**Quando este boletim de segurança foi lançado, a Microsoft tinha recebido algum relatório informando que essa vulnerabilidade estava sendo explorada?**
Não. A Microsoft viu exemplos de código de verificação de conceito divulgados publicamente, mas não recebeu nenhuma informação indicando que essa vulnerabilidade tenha sido usada publicamente para atacar clientes quando este boletim de segurança foi originalmente lançado.

**A aplicação desta atualização de segurança ajuda a proteger os clientes contra o código divulgado publicamente que tenta explorar essa vulnerabilidade?**
Sim. Esta atualização de segurança corrige a vulnerabilidade cujo código de verificação de conceito foi divulgado publicamente. A vulnerabilidade tratada recebeu o número CAN-2004-1049 de Vulnerabilidade e Exposição Comum.

#### Vulnerabilidade do kernel do Windows - CAN-2004-1305:

Existe uma vulnerabilidade de negação de serviço no modo como são controlados os formatos de cursores, de cursores animados e de ícones. Um invasor pode tentar explorar essa vulnerabilidade criando um arquivo de cursor ou ícone mal-intencionado capaz de fazer com que o sistema operacional pare de responder. O sistema operacional terá que ser reiniciado para restaurar a funcionalidade.

#### Fatores atenuantes da vulnerabilidade do kernel do Windows - CAN-2004-1305:

-   Em um cenário de ataque com base na Web, um invasor terá que hospedar um site que contenha uma página da Web usada para tentar explorar essa vulnerabilidade. O invasor também pode tentar comprometer um site para que ele funcione como uma página da Web com conteúdo mal-intencionado para explorar essa vulnerabilidade. Não há como o invasor forçar os usuários a visitarem o site mal-intencionado. Em vez disso, o invasor precisa persuadi-los a visitar o site, normalmente fazendo com que cliquem em um link que os leva para o site do invasor ou para um site comprometido por ele.
-   Por padrão, o Outlook Express 6, o Outlook 2002 e o Outlook 2003 abrem mensagens de email em HTML na zona de Sites restritos. Além disso, o Outlook 2000 abre mensagens de email em HTML na zona de Sites restritos se a [Atualização de Segurança do Email do Outlook](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=33334)estiver instalada. O Outlook Express 5.5 Service Pack 2 abrirá mensagens de email em HTML na zona Sites Restritos se o Boletim de Segurança [MS04-018](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=19527) da Microsoft estiver instalado. A zona Sites restritos ajuda a reduzir os ataques que poderiam tentar explorar essa vulnerabilidade.

    O risco de ataque a partir do vetor de email em HTML pode ser reduzido consideravelmente se você atender a estas condições:

    -   Aplicação da atualização incluída no Boletim de Segurança da Microsoft [MS03-040](http://go.microsoft.com/fwlink?linkid=19873) ou de uma Atualização de Segurança Cumulativa posterior para o Internet Explorer.
    -   Uso do Internet Explorer 6 ou posterior.
    -   Use a Atualização de Segurança de Email do Microsoft Outlook, o Microsoft Outlook Express 6 ou posterior ou o Microsoft Outlook 2000 Service Pack 2 ou posterior com a configuração padrão.

-   O Windows XP Service Pack 2 não é afetado por essa vulnerabilidade.

#### Soluções alternativas para a vulnerabilidade do kernel do Windows - CAN-2004-1305:

A Microsoft testou as seguintes soluções alternativas. Apesar de essas soluções alternativas não corrigirem a vulnerabilidade subjacente, elas ajudam a bloquear vetores de ataque conhecidos. Quando uma solução alternativa reduz a funcionalidade, ela é identificada abaixo.

-   **Instale a** [**Atualização de Segurança de Email do Outlook**](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=33334) **se estiver usando o Outlook 2000 SP1 ou anterior.**

    Por padrão, o Outlook Express 6, o Outlook 2002 e o Outlook 2003 abrem mensagens de email em HTML na zona de Sites restritos. Além disso, o Outlook 2000 abre mensagens de email em HTML na zona de Sites restritos se a [Atualização de Segurança do Email do Outlook](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=33334)estiver instalada.

    O Outlook Express 5.5 Service Pack 2 abrirá mensagens de email em HTML na zona Sites Restritos se o Boletim de Segurança [MS04-018](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=19527) da Microsoft estiver instalado. Os clientes que utilizam qualquer um desses produtos correm menor risco de um ataque originado por um email que tente explorar essa vulnerabilidade, a menos que o usuário clique em um link mal-intencionado no email.

-   **Se você estiver usando o Outlook 2002 ou posterior ou o Outlook Express 6 SP1 ou posterior, leia as mensagens de email no formato de texto simples para ajudar a proteger-se do vetor de ataque de email em HTML**

    Os usuários do Microsoft Outlook 2002 que aplicaram o Office XP Service Pack 1 ou posterior e os usuários do Microsoft Outlook Express 6 que aplicaram o Internet Explorer 6 Service Pack 1 podem habilitar essa configuração e exibir todas as mensagens de email assinadas de forma não digital ou não criptografadas como texto sem formatação apenas.

    Mensagens de email assinadas digitalmente ou criptografadas não são afetadas por essa configuração e podem ser lidas em seus formatos originais. Para obter mais informações sobre como habilitar essa configuração no Outlook 2002, consulte o [artigo 307594 (em inglês) do Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/307594).

    Para obter informações sobre essa configuração no Outlook Express 6, consulte o [Artigo 291387 (em inglês) da Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/291387).

    **Impacto da solução alternativa:** As mensagens de email exibidas em formato de texto sem formatação não conterão figuras, fontes específicas, animações nem outro conteúdo formatado. Além disso:

    -   As alterações são aplicadas ao painel de visualização e a mensagens abertas.
    -   As imagens passam a ser anexos para não serem perdidas.
    -   Como a mensagem ainda será armazenada como Rich Text ou HTML, o modelo de objeto (soluções de código personalizado) pode comportar-se de maneira inesperada.

#### Perguntas mais freqüentes sobre a vulnerabilidade do kernel do Windows - CAN-2004-1305:

**Qual é o escopo da vulnerabilidade?**
Essa é uma vulnerabilidade de negação de serviço (site em inglês). O invasor que explorar essa vulnerabilidade poderá fazer com que o sistema afetado pare de responder e reinicie automaticamente. Durante esse período, o sistema operacional não poderá responder a solicitações. Observe que a vulnerabilidade de negação de serviço não permite que os invasores executem códigos nem elevem seus privilégios, mas pode fazer com que o sistema afetado pare de responder. Entretanto, é necessária uma interação do usuário para explorar a vulnerabilidade.

**O que provoca a vulnerabilidade?**
A vulnerabilidade existe devido à validação insuficiente do formato antes de processar cursores, cursores animados e ícones.

**Para que um invasor pode usar a vulnerabilidade?**
O invasor que explorar essa vulnerabilidade com êxito poderá fazer o sistema afetado parar de responder.

**De que forma o invasor pode explorar a vulnerabilidade?**
Um invasor pode explorar a vulnerabilidade criando uma página da Web especialmente desenvolvida. Ele também pode criar uma mensagem de email específica e enviá-la a um sistema afetado. Quando uma página da Web é exibida ou uma mensagem mal-intencionada é visualizada ou lida, o invasor pode fazer com que o sistema afetado pare de responder.

**Quais são os principais sistemas que correm riscos com a vulnerabilidade?**
Principalmente as estações de trabalho e os servidores de terminal estão correndo risco. Os servidores só correrão risco se usuários que não possuem credenciais administrativas suficientes puderem fazer logon nos servidores e executar programas. Entretanto, as práticas recomendadas não recomendam esse procedimento.

**O que a atualização faz?**
A atualização remove a vulnerabilidade, modificando o modo como os formatos de cursores, cursores animados e ícones são validados antes do processamento.

**Quando esse boletim de segurança foi lançado, essa vulnerabilidade já tinha sido divulgada publicamente?**
Sim. Essa vulnerabilidade foi divulgada publicamente. Ela recebeu o número CAN-2004-1305 de Vulnerabilidade e exposição comum.

**Quando este boletim de segurança foi lançado, a Microsoft tinha recebido algum relatório informando que essa vulnerabilidade estava sendo explorada?**
Não. A Microsoft viu exemplos de código de verificação de conceito divulgados publicamente, mas não recebeu nenhuma informação indicando que essa vulnerabilidade tenha sido usada publicamente para atacar clientes quando este boletim de segurança foi originalmente lançado.

**A aplicação desta atualização de segurança ajuda a proteger os clientes contra o código divulgado publicamente que tenta explorar essa vulnerabilidade?**
Sim. Esta atualização de segurança corrige a vulnerabilidade cujo código de verificação de conceito foi divulgado publicamente. A vulnerabilidade tratada recebeu o número CAN-2004-1305 de Vulnerabilidade e exposição comum.

Informações de atualização de segurança
---------------------------------------

<span></span>
**Plataformas de instalação e pré-requisitos:**

Para obter informações sobre uma atualização de segurança específica para sua plataforma, clique no link apropriado:

#### Windows Server 2003 (todas as versões)

**Pré-requisitos**
Esta atualização de segurança requer uma versão de lançamento do Windows Server 2003.

**Inclusão em Service Packs futuros**
A atualização para este problema será incluída no Windows Server 2003 Service Pack 1.

**Informações de instalação**

Esta atualização de segurança oferece suporte às seguintes opções de instalação:

**/help                 **Exibe as opções de linha de comando.

**Modos de instalação**

**/quiet  **            **  **Modo Silencioso (sem interação com o usuário ou exibição)

**/passive**            Modo Autônomo (apenas barra de progresso)

**      /uninstall**          Desinstala o pacote

**Opções de reinicialização**

**/norestart**          Não reinicializa quando a instalação é concluída

**/forcerestart**      Reinicia após a instalação

**Opções especiais**

**/l**                        Lista hotfixes do Windows ou pacotes de atualização instalados

**/o**                       Sobrescreve os arquivos OEM sem notificação

**/n**                       Não faz backup de arquivos necessários à desinstalação

**/f**                        Força o encerramento de outros programas quando o computador é desligado

**/integrate:caminho**  Integra a atualização aos arquivos originais do Windows localizados no caminho especificado.

**/extract**             Extrai os arquivos sem iniciar o programa de instalação

**Observação** É possível combinar essas opções em uma única linha de comando. Para obter compatibilidade com versões anteriores, a atualização de segurança também oferece suporte às opções de instalação utilizadas por versões anteriores do programa de instalação. Para obter mais informações sobre opções com suporte de segurança, consulte o [artigo 262841 (em inglês) da Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/262841). Para obter mais informações sobre o instalador Update.exe, visite [o site Microsoft TechNet](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=38951).

**Informações de implantação**

Para instalar a atualização de segurança sem nenhuma intervenção do usuário, utilize o seguinte comando em um prompt de comando para o Windows Server 2003:

**Windowsserver2003-kb891711-x86-enu /passive /quiet**

Para instalar a atualização de segurança sem forçar a reinicialização do sistema, use o seguinte comando em um prompt de comando para o Windows Server 2003:

**Windowsserver2003-kb891711-x86-enu /norestart**

Para obter informações sobre como implantar esta atualização de segurança com os serviços de atualização de software, visite o site [Software Update Services](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21125).

**Necessidade de Reinicialização**

É necessário reiniciar o sistema depois de aplicar esta atualização de segurança.

**Informações sobre remoção**

Para remover esta atualização, use a ferramenta Adicionar ou Remover Programas no Painel de Controle.

Os administradores de sistema também podem usar o utilitário Spuninst.exe para remover esta atualização de segurança. O utilitário Spuninst.exe está localizado na pasta %Windir%\\$NTUninstallKB891711$\\Spuninst. O utilitário Spuninst.exe oferece suporte às seguintes opções de instalação:

**/help                 **Exibe as opções de linha de comando

**Modos de instalação**

**/quiet  **            **  **Modo Silencioso (sem interação com o usuário ou exibição)

**/passive**            Modo Autônomo (apenas barra de progresso)

**Opções de reinicialização**

**/norestart**          Não reinicia após a conclusão da instalação

**/forcerestart**      Reinicia após a instalação

**Opções especiais**

**/f**                        Força o encerramento de outros programas quando o computador é desligado

**Informações sobre o arquivo**

A versão em inglês desta atualização (ou a posterior) tem os atributos de arquivo relacionados na tabela abaixo. As datas e as horas destes arquivos estão de acordo com a hora universal coordenada (UTC). Quando você exibe as informações do arquivo, ele é convertido para a hora local. Para saber a diferença entre o UTC e o horário local, use a guia **Fuso Horário** na ferramenta Data e Hora, no Painel de Controle.

Windows Server 2003 Enterprise Edition, Windows Server 2003 Standard Edition, Windows Server 2003 Web Edition e Windows Server 2003 Datacenter Edition:

| Nome do arquivo | Versão       | Data        | Hora  | Tamanho   | Pasta  |
|-----------------|--------------|-------------|-------|-----------|--------|
| User32.dll      | 5.2.3790.245 | 30-Dez-2004 | 21:22 | 576.000   | RTMGDR |
| Win32k.sys      | 5.2.3790.244 | 28-Dez-2004 | 23:26 | 1.812.992 | RTMGDR |
| User32.dll      | 5.2.3790.245 | 30-Dez-2004 | 21:43 | 577.024   | RTMQFE |
| Win32k.sys      | 5.2.3790.244 | 28-Dez-2004 | 23:27 | 1.815.040 | RTMQFE |

Windows Server 2003 64-Bit Enterprise Edition e Windows Server 2003 64-Bit Datacenter Edition:

| Nome do arquivo | Versão       | Data        | Hora  | Tamanho   | CPU   | Pasta       |
|-----------------|--------------|-------------|-------|-----------|-------|-------------|
| User32.dll      | 5.2.3790.245 | 30-Dez-2004 | 21:18 | 1.375.232 | IA-64 | RTMGDR      |
| Win32k.sys      | 5.2.3790.244 | 28-Dez-2004 | 22:30 | 4.953.088 | IA-64 | RTMGDR      |
| Wuser32.dll     | 5.2.3790.245 | 30-Dez-2004 | 21:22 | 568.320   | x86   | RTMGDR\\WOW |
| User32.dll      | 5.2.3790.245 | 30-Dez-2004 | 21:44 | 1.376.256 | IA-64 | RTMQFE      |
| Win32k.sys      | 5.2.3790.244 | 28-Dez-2004 | 22:30 | 4.958.720 | IA-64 | RTMQFE      |
| Wuser32.dll     | 5.2.3790.245 | 30-Dez-2004 | 21:42 | 568.832   | x86   | RTMQFE\\WOW |

**Observação** Quando você instala esta atualização de segurança no Windows Server 2003 ou no Windows XP 64-Bit Edition, Versão 2003, o instalador verifica se alguns dos arquivos que estão sendo atualizados no sistema foram anteriormente atualizados por um hotfix da Microsoft. Se você já instalou um hotfix para atualizar um desses arquivos, o instalador copiará os arquivos RTMQFE para o sistema. Caso contrário, o instalador copiará os arquivos RTMGDR para o sistema. Para obter mais informações, consulte o artigo [824994 (em inglês) do Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/824994).

**Verificando a instalação da atualização**

-   **Microsoft Baseline Security Analyzer**

    Para verificar se uma atualização de segurança está instalada em um sistema afetado, é possível utilizar a ferramenta MBSA (Microsoft Baseline Security Analyzer). Essa ferramenta permite que os administradores examinem os sistemas locais e remotos para saber se faltam atualizações de segurança ou se existem problemas de configuração comuns. Para obter mais informações sobre o MBSA, visite o site [Microsoft Baseline Security Analyzer](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21134) (em inglês).

-   **Verificação de Versão do Arquivo**

    **Observação** Como existem diversas versões do Microsoft Windows, as etapas a seguir podem ser diferentes no seu computador. Se isso acontecer, consulte a documentação do produto para completar estas etapas.

    1.  Clique em **Iniciar** e, em seguida, clique em **Pesquisar**.
    2.  No painel **Resultados da Pesquisa**, clique em **Todos os arquivos e pastas**, em **Search Companion**.
    3.  Na caixa **Todo ou parte do nome do arquivo**, digite um nome de arquivo da tabela de informações de arquivo correta e clique em **Pesquisar**.
    4.  Na lista de arquivos, clique com o botão direito do mouse em um nome de arquivo da tabela de informações de arquivo correta e clique em **Propriedades**.

    **Observação** Dependendo da versão do sistema operacional ou dos programas instalados, alguns dos arquivos listados na tabela de informações de arquivos talvez não estejam instalados.

    1.  Na guia **Versão**, determine a versão do arquivo instalado no computador comparando-o com a versão documentada na tabela de informações de arquivos correta.

    **Observação** Os atributos que não sejam a versão do arquivo podem ser alterados durante a instalação. A comparação de outros atributos de arquivo com as informações na tabela não é um método suportado para verificar se a atualização foi aplicada. Além disso, em alguns casos, arquivos podem ser renomeados durante a instalação. Se as informações sobre o arquivo ou a versão não estiverem presentes, use um dos outros métodos disponíveis para verificar a instalação da atualização.

-   **Verificação da Chave do Registro**

    Também é possível verificar os arquivos que esta atualização de segurança instalou analisando as seguintes chaves do Registro:

    HKEY\_LOCAL\_MACHINE\\SOFTWARE\\Microsoft\\Updates\\Windows Server 2003\\SP1\\KB891711\\Filelist

    **Observação** Essa chave do Registro pode não conter uma lista completa de arquivos instalados. Essa chave do Registro também poderá não ser criada corretamente caso o administrador ou um OEM integre ou adicione a atualização de segurança 891711 aos arquivos originais da instalação do Windows.

#### Windows XP (todas as versões)

**Observação** Para o Windows XP 64-Bit Edition, Versão 2003, esta atualização de segurança é igual à atualização de segurança do Windows Server 2003 64-Bit Edition.

**Pré-requisitos**
Esta atualização de segurança requer a versão de lançamento do Windows XP Service Pack 1 (SP1). Para obter mais informações, consulte o [Artigo 322389 (em inglês) da Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/322389).

**Inclusão em Service Packs futuros**
A atualização para esse problema será incluída no Windows XP Service Pack 2.

**Informações de instalação**

Esta atualização de segurança oferece suporte às seguintes opções de instalação:

**/help                 **Exibe as opções de linha de comando.

**Modos de instalação**

**/quiet  **            **  **Modo Silencioso (sem interação com o usuário ou exibição)

**/passive**            Modo Autônomo (apenas barra de progresso)

**      /uninstall**          Desinstala o pacote

**Opções de reinicialização**

**/norestart**          Não reinicializa quando a instalação é concluída

**/forcerestart**      Reinicia após a instalação

**Opções especiais**

**/l**                        Lista hotfixes do Windows ou pacotes de atualização instalados

**/o**                       Sobrescreve os arquivos OEM sem notificação

**/n**                       Não faz backup de arquivos necessários à desinstalação

**/f**                        Força o encerramento de outros programas quando o computador é desligado

**/integrate:caminho**  Integra a atualização aos arquivos originais do Windows localizados no caminho especificado.

**/extract**             Extrai os arquivos sem iniciar o programa de instalação

**Observação** É possível combinar essas opções em uma única linha de comando. Para obter compatibilidade com versões anteriores, a atualização de segurança também oferece suporte às opções de instalação utilizadas por versões anteriores do programa de instalação. Para obter mais informações sobre opções com suporte de segurança, consulte o [artigo 262841 (em inglês) da Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/262841). Para obter mais informações sobre o instalador Update.exe, visite [o site Microsoft TechNet](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=38951).

**Informações de implantação**

Para instalar a atualização de segurança sem nenhuma intervenção do usuário, use o seguinte comando em um prompt de comando para o Windows XP:

**Windowsxp-kb891711-x86-enu /passive /quiet**

Para instalar a atualização de segurança sem forçar a reinicialização do sistema, use o seguinte comando em um prompt de comando para o Windows XP:

**Windowsxp-kb891711-x86-enu /norestart**

Para obter informações sobre como implantar esta atualização de segurança com o Software Update Services, visite o [site Software Update Services](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21125).

**Necessidade de Reinicialização**

É necessário reiniciar o sistema depois de aplicar esta atualização de segurança.

**Informações sobre remoção**

Para remover esta atualização, use a ferramenta Adicionar ou Remover Programas no Painel de Controle.

Os administradores de sistema também podem usar o utilitário Spuninst.exe para remover esta atualização de segurança. O utilitário Spuninst.exe está localizado na pasta %Windir%\\$NTUninstallKB891711$\\Spuninst. O utilitário Spuninst.exe oferece suporte às seguintes opções de instalação:

**/help                 **Exibe as opções de linha de comando

**Modos de instalação**

**/quiet  **            **  **Modo Silencioso (sem interação com o usuário ou exibição)

**/passive**            Modo Autônomo (apenas barra de progresso)

**Opções de reinicialização**

**/norestart**          Não reinicia após a conclusão da instalação

**/forcerestart**      Reinicia após a instalação

**Opções especiais**

**/f**                        Força o encerramento de outros programas quando o computador é desligado

**Informações sobre o arquivo**

A versão em inglês desta atualização (ou a posterior) tem os atributos de arquivo relacionados na tabela abaixo. As datas e as horas destes arquivos estão de acordo com a hora universal coordenada (UTC). Quando você exibe as informações do arquivo, ele é convertido para a hora local. Para saber a diferença entre o UTC e o horário local, use a guia **Fuso Horário** na ferramenta Data e Hora, no Painel de Controle.

Windows XP Home Edition Service Pack 1, Windows XP Professional Service Pack 1, Windows XP Tablet PC Edition, Windows XP Media Center Edition, Windows XP Tablet PC Edition 2005 e Windows XP Media Center Edition 2005:

| Nome do arquivo | Versão        | Data        | Hora  | Tamanho   | Pasta  |
|-----------------|---------------|-------------|-------|-----------|--------|
| User32.dll      | 5.1.2600.1617 | 29-Dez-2004 | 01:31 | 574.464   | SP1QFE |
| Win32k.sys      | 5.1.2600.1581 | 05-Ago-2004 | 18:15 | 1.845.888 | SP1QFE |

Windows XP 64-Bit Edition Service Pack 1:

| Nome do arquivo | Versão        | Data        | Hora  | Tamanho   | CPU   | Pasta       |
|-----------------|---------------|-------------|-------|-----------|-------|-------------|
| User32.dll      | 5.1.2600.1617 | 29-Dez-2004 | 01:31 | 1.485.312 | IA-64 | SP1QFE      |
| Win32k.sys      | 5.1.2600.1581 | 05-Ago-2004 | 17:27 | 5.629.952 | IA-64 | SP1QFE      |
| Wuser32.dll     | 5.1.2600.1617 | 29-Dez-2004 | 01:31 | 557.056   | x86   | SP1QFE\\WOW |

Windows XP 64-Bit Edition Versão 2003:

| Nome do arquivo | Versão       | Data        | Hora  | Tamanho   | CPU   | Pasta       |
|-----------------|--------------|-------------|-------|-----------|-------|-------------|
| User32.dll      | 5.2.3790.245 | 30-Dez-2004 | 21:18 | 1.375.232 | IA-64 | RTMGDR      |
| Win32k.sys      | 5.2.3790.244 | 28-Dez-2004 | 22:30 | 4.953.088 | IA-64 | RTMGDR      |
| Wuser32.dll     | 5.2.3790.245 | 30-Dez-2004 | 21:22 | 568.320   | x86   | RTMGDR\\WOW |
| User32.dll      | 5.2.3790.245 | 30-Dez-2004 | 21:44 | 1.376.256 | IA-64 | RTMQFE      |
| Win32k.sys      | 5.2.3790.244 | 28-Dez-2004 | 22:30 | 4.958.720 | IA-64 | RTMQFE      |
| Wuser32.dll     | 5.2.3790.245 | 30-Dez-2004 | 21:42 | 568.832   | x86   | RTMQFE\\WOW |

**Verificando a instalação da atualização**

-   **Microsoft Baseline Security Analyzer**

    Para verificar se uma atualização de segurança está instalada em um sistema afetado, é possível utilizar a ferramenta MBSA (Microsoft Baseline Security Analyzer). Essa ferramenta permite que os administradores examinem os sistemas locais e remotos para saber se faltam atualizações de segurança ou se existem problemas de configuração comuns. Para obter mais informações sobre o MBSA, visite o site [Microsoft Baseline Security Analyzer](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21134) (em inglês).

-   **Verificação de Versão do Arquivo**

    **Observação** Como existem diversas versões do Microsoft Windows, as etapas a seguir podem ser diferentes no seu computador. Se isso acontecer, consulte a documentação do produto para completar estas etapas.

    1.  Clique em **Iniciar** e, em seguida, clique em **Pesquisar**.
    2.  No painel **Resultados da Pesquisa**, clique em **Todos os arquivos e pastas** em **Search Companion**.
    3.  Na caixa **Todo ou parte do nome do arquivo**, digite um nome de arquivo da tabela de informações de arquivo correta e clique em **Pesquisar**.
    4.  Na lista de arquivos, clique com o botão direito do mouse em um nome de arquivo da tabela de informações de arquivo correta e clique em **Propriedades**.

    **Observação** Dependendo da versão do sistema operacional ou dos programas instalados, alguns dos arquivos listados na tabela de informações de arquivos talvez não estejam instalados.

    1.  Na guia **Versão**, determine a versão do arquivo instalado no computador comparando-o com a versão documentada na tabela de informações de arquivos correta.

    **Observação** Os atributos que não sejam a versão do arquivo podem ser alterados durante a instalação. A comparação de outros atributos de arquivo com as informações na tabela não é um método suportado para verificar se a atualização foi aplicada. Além disso, em alguns casos, arquivos podem ser renomeados durante a instalação. Se as informações sobre o arquivo ou a versão não estiverem presentes, use um dos outros métodos disponíveis para verificar a instalação da atualização.

-   **Verificação da Chave do Registro**

    Também é possível verificar os arquivos que esta atualização de segurança instalou analisando as seguintes chaves do Registro:

    Para Windows XP Home Edition Service Pack 1, Windows XP Professional Service Pack 1, Windows XP Tablet PC Edition, Windows XP Media Center Edition, Windows XP Tablet PC Edition 2005 e Windows XP Media Center Edition 2005:

    HKEY\_LOCAL\_MACHINE\\SOFTWARE\\Microsoft\\Updates\\Windows XP\\SP2\\KB891711\\Filelist

    Para Windows XP 64-Bit Edition Versão 2003:

    HKEY\_LOCAL\_MACHINE\\SOFTWARE\\Microsoft\\Updates\\Windows Server 2003\\SP1\\KB891711\\Filelist

    **Observação** Talvez essas chaves do Registro não contenham uma lista completa dos arquivos instalados. Estas chaves do Registro também podem não ser criadas corretamente se o administrador ou um OEM integrar ou adicionar a atualização de segurança 891711 aos arquivos originais da instalação do Windows.

#### Windows 2000 (todas as versões)

**Pré-requisitos**
Para o Windows 2000, essa atualização de segurança requer Service Pack 3 (SP3) ou Service Pack 4 (SP4).

Os softwares relacionados foram testados para determinar se suas versões são afetadas. Outras versões já não incluem suporte para a atualização de segurança ou podem não ser afetadas. Para determinar o ciclo de vida do suporte para seu produto e sua versão, visite o site [Ciclo de Vida do Suporte Microsoft](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21742).

Para obter mais informações sobre como obter o service pack mais recente, consulte o [Artigo 260910 (em inglês) da Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/260910).

**Inclusão em Service Packs futuros**
A atualização para esse problema será incluída em um conjunto de atualizações futuro.

**Informações de instalação**

Esta atualização de segurança oferece suporte às seguintes opções de instalação:

**/help                 **Exibe as opções de linha de comando.

**Modos de instalação**

**/quiet  **            **  **Modo Silencioso (sem interação com o usuário ou exibição)

**/passive**            Modo Autônomo (apenas barra de progresso)

**      /uninstall**          Desinstala o pacote

**Opções de reinicialização**

**/norestart**          Não reinicializa quando a instalação é concluída

**/forcerestart**      Reinicia após a instalação

**Opções especiais**

**/l**                        Lista hotfixes do Windows ou pacotes de atualização instalados

**/o**                       Sobrescreve os arquivos OEM sem notificação

**/n**                       Não faz backup de arquivos necessários à desinstalação

**/f**                        Força o encerramento de outros programas quando o computador é desligado

**/integrate:caminho**  Integra a atualização aos arquivos originais do Windows localizados no caminho especificado.

**/extract**             Extrai os arquivos sem iniciar o programa de instalação

**Observação** É possível combinar essas opções em uma única linha de comando. Para obter compatibilidade com versões anteriores, a atualização de segurança também oferece suporte a opções de instalação que as versões anteriores do utilitário de instalação usam. Para obter mais informações sobre as opções de instalação suportadas, consulte o [Artigo 262841 (em inglês) da Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/262841).

**Informações de implantação**

Para instalar a atualização de segurança sem qualquer intervenção do usuário, utilize o comando a seguir em um prompt de comando para o Windows 2000 Service Pack 3 e Windows 2000 Service Pack 4:

**Windows2000-kb891711-x86-enu /passive /quiet**

Para instalar a atualização de segurança sem forçar a reinicialização do sistema, use o comando a seguir no prompt de comando para Windows 2000 Service Pack 3 e Windows 2000 Service Pack 4:

**Windows2000-kb891711-x86-enu /norestart**

Para obter informações sobre como implantar esta atualização de segurança com o Software Update Services, visite o [site Software Update Services](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21125).

**Necessidade de Reinicialização**

É necessário reiniciar o sistema depois de aplicar esta atualização de segurança.

**Informações sobre remoção**

Para remover esta atualização, use a ferramenta Adicionar ou Remover Programas no Painel de Controle.

Os administradores de sistema também podem usar o utilitário Spuninst.exe para remover esta atualização de segurança. O utilitário Spuninst.exe está localizado na pasta %Windir%\\$NTUninstallKB891711$\\Spuninst. O utilitário Spuninst.exe oferece suporte às seguintes opções de instalação:

**/help                 **Exibe as opções de linha de comando

**Modos de instalação**

**/quiet  **            **  **Modo Silencioso (sem interação com o usuário ou exibição)

**/passive**            Modo Autônomo (apenas barra de progresso)

**Opções de reinicialização**

**/norestart**          Não reinicia após a conclusão da instalação

**/forcerestart**      Reinicia após a instalação

**Opções especiais**

**/f**                        Força o encerramento de outros programas quando o computador é desligado

**Informações sobre o arquivo**

A versão em inglês desta atualização (ou a posterior) tem os atributos de arquivo relacionados na tabela abaixo. As datas e as horas destes arquivos estão de acordo com a hora universal coordenada (UTC). Quando você exibe as informações do arquivo, ele é convertido para a hora local. Para saber a diferença entre o UTC e o horário local, use a guia **Fuso Horário** na ferramenta Data e Hora, no Painel de Controle.

**Observação** As informações de data, hora, tamanho ou nome do arquivo podem ser alteradas durante a instalação. Consulte a seção Verificando a Instalação da Atualização para obter detalhes sobre como verificar uma instalação.

Windows 2000 Service Pack 3 e Windows 2000 Service Pack 4:

| Nome do arquivo | Versão        | Data                   | Hora  | Tamanho   | Pasta   |
|-----------------|---------------|------------------------|-------|-----------|---------|
| Basesrv.dll     | 5.0.2195.6951 | 17-Jun-2004            | 23:05 | 46.352    |         |
| Cmd.exe         | 5.0.2195.6824 | 21-Set-2003            | 00:45 | 236.304   |         |
| Gdi32.dll       | 5.0.2195.6945 | 17-Jun-2004            | 23:05 | 231.184   |         |
| Kernel32.dll    | 5.0.2195.6946 | 17-Jun-2004            | 23:05 | 712.464   |         |
| Mf3216.dll      | 5.0.2195.6898 | 24-Mar-2004            | 02:17 | 37.136    |         |
| Mpr.dll         | 5.0.2195.6824 | 24-Mar-2004            | 02:17 | 54.544    |         |
| Msgina.dll      | 5.0.2195.6928 | 17-Jun-2004            | 23:05 | 335.120   |         |
| Rdpwd.sys       | 5.0.2195.6892 | 24-Mar-2004            | 02:17 | 90.264    |         |
| Sp3res.dll      | 5.0.2195.7004 | 02 de dezembro de 2004 | 14:27 | 6.272.512 |         |
| User32.dll      | 5.0.2195.7017 | 29-Dez-2004            | 09:14 | 380.688   |         |
| Userenv.dll     | 5.0.2195.6794 | 05-Ago-2003            | 22:14 | 385.808   |         |
| Win32k.sys      | 5.0.2195.7013 | 24-Dez-2004            | 17:23 | 1.633.616 |         |
| Winlogon.exe    | 5.0.2195.6970 | 24 de agosto de 2004   | 22:59 | 182.544   |         |
| Winsrv.dll      | 5.0.2195.6946 | 17-Jun-2004            | 23:05 | 244.496   |         |
| Kernel32.dll    | 5.0.2195.6946 | 17-Jun-2004            | 23:05 | 712.464   | UNIPROC |
| Win32k.sys      | 5.0.2195.7013 | 24-Dez-2004            | 17:23 | 1.633.616 | UNIPROC |
| Winsrv.dll      | 5.0.2195.6946 | 17-Jun-2004            | 23:05 | 244.496   | UNIPROC |

**Verificando a instalação da atualização**

-   **Microsoft Baseline Security Analyzer**

    Para verificar se uma atualização de segurança está instalada em um sistema afetado, é possível utilizar a ferramenta MBSA (Microsoft Baseline Security Analyzer). Essa ferramenta permite que os administradores examinem os sistemas locais e remotos para saber se faltam atualizações de segurança ou se existem problemas de configuração comuns. Para obter mais informações sobre o MBSA, visite o site [Microsoft Baseline Security Analyzer](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21134) (em inglês).

-   **Verificação de Versão do Arquivo**

    **Observação** Como existem diversas versões do Microsoft Windows, as etapas a seguir podem ser diferentes no seu computador. Se isso acontecer, consulte a documentação do produto para completar estas etapas.

    1.  Clique em **Iniciar** e, em seguida, clique em **Pesquisar**.
    2.  No painel **Resultados da Pesquisa**, clique em **Todos os arquivos e pastas** em **Search Companion**.
    3.  Na caixa **Todo ou parte do nome do arquivo**, digite um nome de arquivo da tabela de informações de arquivo correta e clique em **Pesquisar**.
    4.  Na lista de arquivos, clique com o botão direito do mouse em um nome de arquivo da tabela de informações de arquivo correta e clique em **Propriedades**.

    **Observação** Dependendo da versão do sistema operacional ou dos programas instalados, alguns dos arquivos listados na tabela de informações de arquivos talvez não estejam instalados.

    1.  Na guia **Versão**, determine a versão do arquivo instalado no computador comparando-o com a versão documentada na tabela de informações de arquivos correta.

    **Observação** Os atributos que não sejam a versão do arquivo podem ser alterados durante a instalação. A comparação de outros atributos de arquivo com as informações na tabela não é um método suportado para verificar se a atualização foi aplicada. Além disso, em alguns casos, arquivos podem ser renomeados durante a instalação. Se as informações sobre o arquivo ou a versão não estiverem presentes, use um dos outros métodos disponíveis para verificar a instalação da atualização.

-   **Verificação da Chave do Registro**

    Também é possível verificar os arquivos instalados por esta atualização de segurança analisando a seguinte chave do Registro:

    HKEY\_LOCAL\_MACHINE\\SOFTWARE\\Microsoft\\Updates\\Windows 2000\\SP5\\KB891711\\Filelist

    **Observação** Essa chave do Registro pode não conter uma lista completa de arquivos instalados. Esta chave do Registro também poderá não ser criada corretamente caso o administrador ou um OEM integre ou adicione a atualização de segurança 891711 aos arquivos originais da instalação do Windows.

#### Windows NT 4.0 (todas as versões)

**Pré-requisitos**
Esta atualização de segurança requer o Windows NT Server 4.0 Service Pack 6a (SP6a) ou Windows NT Server 4.0 Terminal Server Edition Service Pack 6 (SP6).

Os softwares relacionados foram testados para determinar se suas versões são afetadas. Outras versões já não incluem suporte para a atualização de segurança ou podem não ser afetadas. Para determinar o ciclo de vida do suporte para seu produto e sua versão, visite o site [Ciclo de Vida do Suporte Microsoft](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21742).

Para obter mais informações sobre como conseguir o service pack mais recente, consulte o artigo [152734](http://support.microsoft.com/kb/152734) (em inglês) do Microsoft Knowledge Base.

**Informações de instalação**

Esta atualização de segurança oferece suporte às seguintes opções de instalação:

**   /y:** executa a remoção (somente com **/m** ou **/q**).

**   /f:** força os programas a parar durante o processo de encerramento.

**   /n:** não cria uma pasta de Desinstalação.

**   /z:** não reinicia quando a atualização é concluída.

**   /q:** usa o modo Silencioso ou Autônomo sem interface do usuário (essa opção é um superconjunto de **/m**).

**   /m:** usa o modo Autônomo com uma interface do usuário.

**   /l:** relaciona os hotfixes instalados.

**   /x:** extrai os arquivos sem executar a instalação.

**Observação** É possível combinar essas opções em uma única linha de comando. Para obter mais informações sobre as opções de instalação com suporte, consulte o [Artigo 262841 da Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/262841). Para obter mais informações sobre a terminologia usada neste boletim, como *hotfix*, consulte o [Artigo 824684 da Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/824684).

**Informações de implantação**

Para instalar a atualização de segurança sem nenhuma intervenção do usuário, use o seguinte comando em um prompt de comando para o Windows NT Server 4.0:

**Windowsnt4server-kb891711-x86-enu /q**

Para o Windows NT Server 4.0 Terminal Server Edition:

**Windowsnt4terminalserver-kb891711-x86-enu /q**

Para instalar a atualização de segurança sem forçar a reinicialização do sistema, use o seguinte comando em um prompt de comando para o Windows NT Server 4.0:

**Windowsnt4server-kb891711-x86-enu /z**

Para o Windows NT Server 4.0 Terminal Server Edition:

**Windowsnt4terminalserver-kb891711-x86-enu /z**

**Necessidade de Reinicialização**

É necessário reiniciar o sistema depois de aplicar esta atualização de segurança.

**Informações sobre remoção**

Para remover essa atualização de segurança, use a ferramenta Adicionar ou Remover Programas, no Painel de Controle.

Os administradores de sistema também podem usar o utilitário Hotfix.exe para remover essa atualização de segurança. O utilitário Hotfix.exe está localizado na pasta %Windir%\\$NTUninstallKB891711$. O utilitário Hotfix.exe oferece suporte às seguintes opções de instalação:

**/y:** executa a remoção (somente com a opção **/m** ou **/q**).

**/f:** força os programas a parar durante o processo de encerramento.

**/n:** não cria uma pasta de Desinstalação.

**/z:** não reinicia após a conclusão da instalação.

**/q:** usa o modo Silencioso ou Autônomo sem interface do usuário (essa opção é um superconjunto da opção **/m**).

**/m:** usa o modo Autônomo com uma interface do usuário.

**/l:** relaciona os hotfixes instalados.

**Informações sobre o arquivo**

A versão em inglês desta atualização (ou a posterior) tem os atributos de arquivo relacionados na tabela abaixo. As datas e as horas destes arquivos estão de acordo com a hora universal coordenada (UTC). Quando você exibe as informações do arquivo, ele é convertido para a hora local. Para saber a diferença entre o UTC e o horário local, use a guia **Fuso Horário** na ferramenta Data e Hora, no Painel de Controle.

**Observação** As informações de data, hora, tamanho ou nome do arquivo podem ser alteradas durante a instalação. Consulte a seção Verificando a Instalação da Atualização para obter detalhes sobre como verificar uma instalação.

Windows NT Server 4.0:

| Nome do arquivo | Versão        | Data                  | Hora  | Tamanho   |
|-----------------|---------------|-----------------------|-------|-----------|
| Gdi32.dll       | 4.0.1381.7270 | 29-Dez-2004           | 06:01 | 206.096   |
| Mf3216.dll      | 4.0.1381.7263 | 15 de outubro de 2004 | 13:38 | 40.720    |
| User32.dll      | 4.0.1381.7342 | 29-Dez-2004           | 06:02 | 328.464   |
| Win32k.sys      | 4.0.1381.7340 | 25-Dez-2004           | 19:42 | 1.255.568 |
| Winsrv.dll      | 4.0.1381.7260 | 29-Dez-2004           | 06:02 | 174.864   |

Windows NT Server 4.0 Terminal Server Edition:

| Nome do arquivo | Versão         | Data         | Hora  | Tamanho   |
|-----------------|----------------|--------------|-------|-----------|
| Gdi32.dll       | 4.0.1381.33566 | 29-Dez-2004  | 06:11 | 206.096   |
| Mf3216.dll      | 4.0.1381.33562 | 20-Maio-2004 | 18:23 | 40.208    |
| User32.dll      | 4.0.1381.33630 | 29-Dez-2004  | 06:11 | 333.072   |
| Win32k.sys      | 4.0.1381.33629 | 27-Dez-2004  | 04:07 | 1.281.008 |
| Winsrv.dll      | 4.0.1381.33559 | 29-Dez-2004  | 06:11 | 196.368   |

**Verificando a instalação da atualização**

-   **Microsoft Baseline Security Analyzer**

    Para verificar se uma atualização de segurança está instalada em um sistema afetado, é possível utilizar a ferramenta MBSA (Microsoft Baseline Security Analyzer). Essa ferramenta permite que os administradores examinem os sistemas locais e remotos para saber se faltam atualizações de segurança ou se existem problemas de configuração comuns. Para obter mais informações sobre o MBSA, visite o site [Microsoft Baseline Security Analyzer](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21134) (em inglês).

-   **Verificação de Versão do Arquivo**

    **Observação** Como existem diversas versões do Microsoft Windows, as etapas a seguir podem ser diferentes no seu computador. Se isso acontecer, consulte a documentação do produto para completar estas etapas.

    1.  Clique em **Iniciar** e, em seguida, clique em **Pesquisar**.
    2.  No painel **Resultados da Pesquisa**, clique em **Todos os arquivos e pastas** em **Search Companion**.
    3.  Na caixa **Todo ou parte do nome do arquivo**, digite um nome de arquivo da tabela de informações de arquivo correta e clique em **Pesquisar**.
    4.  Na lista de arquivos, clique com o botão direito do mouse em um nome de arquivo da tabela de informações de arquivo correta e clique em **Propriedades**.

    **Observação** Dependendo da versão do sistema operacional ou dos programas instalados, alguns dos arquivos listados na tabela de informações de arquivos talvez não estejam instalados.

    1.  Na guia **Versão**, determine a versão do arquivo instalado no computador comparando-o com a versão documentada na tabela de informações de arquivos correta.

    **Observação** Os atributos que não sejam a versão do arquivo podem ser alterados durante a instalação. A comparação de outros atributos de arquivo com as informações na tabela não é um método suportado para verificar se a atualização foi aplicada. Além disso, em alguns casos, arquivos podem ser renomeados durante a instalação. Se as informações sobre o arquivo ou a versão não estiverem presentes, use um dos outros métodos disponíveis para verificar a instalação da atualização.

-   **Verificação da Chave do Registro**

    Também é possível verificar os arquivos instalados por esta atualização de segurança analisando a seguinte chave do Registro:

    HKEY\_LOCAL\_MACHINE\\SOFTWARE\\Microsoft\\Windows NT\\CurrentVersion\\Hotfix\\KB891711\\File 1

    **Observação** Essa chave do Registro pode não conter uma lista completa de arquivos instalados. Esta chave do Registro também poderá não ser criada corretamente caso o administrador ou um OEM integre ou adicione a atualização de segurança 891711 aos arquivos originais da instalação do Windows.

### Outras informações

**Agradecimentos**

A Microsoft [agradece](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21127) à pessoa citada abaixo por trabalhar conosco para ajudar a proteger os clientes:

-   A [eEye](http://www.eeye.com/) por relatar a vulnerabilidade no controle do formato de cursores e ícones (CAN-2004-1049).
-   A Sylvain Bruyere por relatar a vulnerabilidade no kernel do Windows (CAN-2004-1305).

**Obtendo Outras Atualizações de Segurança:**

As atualizações para outros problemas de segurança estão disponíveis nos seguintes locais:

-   As atualizações de segurança estão disponíveis no [Centro de Download da Microsoft](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21129). você poderá encontrá-las com mais facilidade, executando uma pesquisa com a palavra-chave "patch\_de\_segurança".
-   Atualizações para plataformas do cliente estão disponíveis no site do [Windows Update](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21130).

**Suporte:**

-   Os clientes nos EUA e Canadá podem receber suporte técnico dos [Serviços de suporte ao produto Microsoft](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21131) pelo telefone 1-866-PCSAFETY. As ligações para obter suporte associado a atualizações de segurança são gratuitas.
-   Os clientes de outros países podem obter suporte nas subsidiárias locais da Microsoft. O suporte associado a atualizações de segurança é gratuito. Para obter mais informações sobre como entrar em contato com a Microsoft a fim de obter suporte a problemas, visite o [site de Suporte Internacional](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21155).

**Recursos de segurança:**

-   O site [Microsoft TechNet Security](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21132) fornece informações adicionais sobre segurança em produtos da Microsoft.
-   [Microsoft Software Update Services](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21133)
-   [Microsoft Baseline Security Analyzer](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21134) (MBSA)
-   [Windows Update](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21130)
-   Catálogo do Windows Update: Para obter mais informações sobre o Catálogo do Windows Update, consulte o [Artigo 323166 (em inglês) da Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/323166).
-   [Atualização do Office](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21135)

**Serviços de Atualização de Software:**

Usando o Microsoft Software Update Services (SUS), os administradores podem implantar de maneira rápida e confiável as últimas atualizações críticas e de segurança em servidores que executem o Windows 2000 e o Windows Server 2003 e em sistemas desktop que executem o Windows 2000 Professional ou o Windows XP Professional.

Para obter informações sobre como implantar esta atualização de segurança com o Software Update Services, visite o [site Software Update Services](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21133).

**Systems Management Server:**

O SMS (Microsoft Systems Management Server) fornece uma solução corporativa altamente configurável para gerenciar atualizações. Ao usar o SMS, os administradores podem identificar os sistemas baseados no Windows que precisam de atualizações de segurança, bem como executar a implantação controlada dessas atualizações em toda a empresa com o mínimo de interrupção para os usuários. Para obter mais informações sobre como os administradores podem usar o SMS 2003 para implantar atualizações de segurança, visite o [site Gerenciamento de Patches de Segurança do SMS 2003](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=22939). Os usuários do SMS 2.0 também podem usar o [Software Updates Service Feature Pack](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=33340) (site em inglês) para ajudar a implantar atualizações de segurança. Para obter mais informações sobre o SMS, visite o [site do SMS](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21158).

**Observação** O SMS usa o Microsoft Baseline Security Analyzer e a ferramenta de detecção do Microsoft Office para fornecer amplo suporte à detecção e à implantação de atualizações do boletim de segurança. Algumas atualizações de software podem não ser detectadas por essas ferramentas. Os administradores podem usar os recursos de inventário do SMS nesses casos para apontar as atualizações de sistemas específicos. Para obter mais informações sobre esse procedimento, consulte o seguinte [site](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=33341). Algumas atualizações de segurança exigirão direitos administrativos quando o sistema for reiniciado. Os administradores podem usar a Elevated Rights Deployment Tool (disponível no [SMS 2003 Administration Feature Pack](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=33387) e no [SMS 2.0 Administration Feature Pack](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21161)) (sites em inglês) para instalar essas atualizações.

**Aviso de isenção de responsabilidade:**

As informações fornecidas na Microsoft Knowledge Base são apresentadas "no estado em que se encontram", sem garantia de qualquer tipo. A Microsoft se isenta de todas as garantias, expressas ou implícitas, inclusive as garantias de comercialização e adequação a um propósito específico. Em hipótese alguma a Microsoft Corporation ou seus fornecedores serão responsáveis por quaisquer danos, inclusive danos diretos, indiretos, incidentais, conseqüenciais, danos por lucros cessantes ou danos especiais, mesmo que a Microsoft Corporation ou seus fornecedores tenham sido alertados da possibilidade dos referidos danos. Como alguns estados não permitem a exclusão ou limitação de responsabilidade por danos conseqüenciais ou indiretos, a limitação acima pode não ser aplicável a você.

**Revisões:**

-   V1.0 (11 de janeiro de 2005): Boletim publicado
-   V1.1 (20 de janeiro de 2005): A referência à CAN foi atualizada e um agradecimento ao relator da CAN-2004-1305 foi adicionado.
-   V1.2 (8 de março de 2005): As Perguntas freqüentes foram atualizadas para refletir a disponibilidade da atualização de segurança para o Windows 98, 98SE e ME.
-   V2.0 (12 de abril de 2005): O boletim foi atualizado para informar sobre a disponibilidade de atualizações de segurança revisadas para o Windows 98, 98SE e ME.
-   V2.1 (9 de dezembro de 2008): O boletim foi atualizado para adicionar uma entrada à seção **Perguntas freqüentes relacionadas a esta atualização de segurança** sobre a remoção do pacote do Windows Server 2003. Os clientes que já aplicaram esta atualização com êxito não precisam realizar nenhuma ação.

*Built at 2014-04-18T01:50:00Z-07:00*
