---
TOCTitle: 'MS14-062'
Title: 'Boletim de Segurança da Microsoft MS14-062 - Importante'
ms:assetid: 'ms14-062'
ms:contentKeyID: 63172198
ms:mtpsurl: 'https://technet.microsoft.com/pt-BR/library/ms14-062(v=Security.10)'
---

Modelo do MSRC ppDocument

Boletim de Segurança da Microsoft MS14-062 - Importante
=======================================================

Vulnerabilidade no serviço de Enfileiramento de Mensagens pode permitir a elevação de privilégio (2993254)
----------------------------------------------------------------------------------------------------------

Publicado em: 14 de outubro de 2014

**Versão:** 1.0

Informações Gerais
------------------

### Sinopse

Esta atualização de segurança elimina uma vulnerabilidade divulgada de forma pública no Microsoft Windows. A vulnerabilidade pode permitir elevação de privilégio se um invasor envia uma solicitação especialmente criada de controle de entrada/saída (IOCTL) a um Serviço de Enfileiramento de Mensagens. A exploração bem-sucedida desta vulnerabilidade pode permitir acesso total ao sistema afetado. Por padrão, o componente Message Queuing não está instalado em nenhuma edição do sistema operacional afetado e só pode ser habilitado por um usuário com privilégios administrativos. Somente os clientes que instalaram manualmente o serviço de Enfileiramento de Mensagens podem estar vulneráveis a este problema.

Esta é uma atualização de segurança classificada como Importante para todas as versões com suporte do Windows Server 2003. Para obter mais informações, consulte a seção **Softwares afetados**.

A atualização de segurança elimina a vulnerabilidade modificando o modo como o serviço de Enfileiramento de Mensagens valida os dados de entrada antes de transmiti-los ao buffer alocado. Para obter mais informações sobre a vulnerabilidade, consulte a subseção **Perguntas frequentes (FAQ)** para a vulnerabilidade específica mais adiante neste boletim.

**Recomendação.** A maioria dos clientes tem o recurso de atualizações automáticas habilitado e não precisará tomar nenhuma providência porque esta atualização de segurança será baixada e instalada automaticamente. Para obter informações sobre opções de configuração específicas em atualizações automáticas, veja o [Artigo 294871 da Base de Conhecimento Microsoft](https://support.microsoft.com/kb/294871). Para clientes que não têm a atualização automática habilitada, as etapas em [Ativar ou desativar a atualização automática](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=398470) poderão ser usadas para ativar a atualização automática.

Para instalações de administradores e empresas, ou usuários finais que queiram instalar esta atualização de segurança manualmente (incluindo clientes que não tenham habilitado o recurso de atualização automática), a Microsoft recomenda que apliquem a atualização assim que possível, usando o software de gerenciamento de atualização ou verificando se há atualizações com [o serviço Microsoft Update](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=40747). As atualizações também estão disponíveis pelos links de download na tabela Softwares afetados mais adiante neste boletim.

Para orientações adicionais, consulte a seção **Ferramentas de detecção e implantação e orientações** neste boletim.

### Artigo da Base de Conhecimento Microsoft

-   **Artigo da Base de Conhecimento Microsoft**: [**2993254**](https://support.microsoft.com/kb/2993254)
-   **Informações sobre o arquivo**: Sim
-   **Hashes SHA1/SHA2**: Sim
-   **Problemas conhecidos**: Nenhuma

 

Softwares afetados
------------------

<span id="sectionToggle0"></span>
As seguinte versões ou edições de software foram afetadas. As versões ou edições que não estão listadas já passaram de seu ciclo de vida do suporte ou não foram afetadas. Para determinar o ciclo de vida do suporte para sua versão ou edição de software, visite o site [Ciclo de vida do suporte Microsoft.](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21742)

 
<table style="border:1px solid black;">
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**Sistema operacional**

</td>
<td style="border:1px solid black;">
**Impacto máximo à segurança**

</td>
<td style="border:1px solid black;">
**Avaliação de gravidade agregada**

</td>
<td style="border:1px solid black;">
**Atualizações substituídas**

</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;" colspan="4">
**Windows Server 2003**

</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
[Windows Server 2003 Service Pack 2](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=1464260a-c3a9-436c-b345-e1b64325ab4f)  
(2993254)

</td>
<td style="border:1px solid black;">
Elevação de privilégio

</td>
<td style="border:1px solid black;">
Importante

</td>
<td style="border:1px solid black;">
971032 no [MS09-040](http://technet.microsoft.com/pt-br/library/security/ms09-040)

</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
[Windows Server 2003 x64 Edition Service Pack 2](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=fd8c0b32-dd8b-461a-a110-43a076435f77)  
(2993254)

</td>
<td style="border:1px solid black;">
Elevação de privilégio

</td>
<td style="border:1px solid black;">
Importante

</td>
<td style="border:1px solid black;">
971032 no [MS09-040](http://technet.microsoft.com/pt-br/library/security/ms09-040)

</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
[Windows Server 2003 com SP2 para sistemas baseados no Itanium](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=b0b35a54-9178-4724-89e2-94cace12abc8)  
(2993254)

</td>
<td style="border:1px solid black;">
Elevação de privilégio

</td>
<td style="border:1px solid black;">
Importante

</td>
<td style="border:1px solid black;">
971032 no [MS09-040](http://technet.microsoft.com/pt-br/library/security/ms09-040)

</td>
</tr>
</table>
 
 

Perguntas frequentes de atualização
-----------------------------------

<span id="sectionToggle1"></span>
**Uso uma versão mais antiga do software discutido neste boletim de segurança. O que devo fazer?** 
Os softwares afetados listados neste boletim foram testados para determinar quais edições são afetadas. Outras versões passaram seu ciclo de vida de suporte. Para obter mais informações sobre o ciclo de vida do produto, visite o site [Ciclo de vida do suporte Microsoft](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21742).

Os clientes que possuem versões anteriores do software devem priorizar a migração para as versões com suporte, a fim de evitar uma possível exposição a vulnerabilidades. Para determinar o ciclo de vida do suporte para sua versão de software, consulte [Selecione um Produto para Obter Informações do Ciclo de Vida](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=169555). Para obter mais informações sobre service packs para essas versões de software, consulte [Política de Suporte do Ciclo de Vida do Service Pack](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=89213).

Os clientes que precisarem de suporte adicional para software mais antigo deverão entrar em contato com o representante da equipe de contas da Microsoft, o gerente técnico da conta ou o representante do parceiro Microsoft apropriado para obter opções de suporte personalizadas. Os clientes sem um contrato Alliance, Premier ou Authorized podem entrar em contato com o escritório de vendas local da Microsoft. Para obter informações de contato, consulte o site de [Informações internacionais da Microsoft](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=33329), selecione o país para visualizar uma lista de números de telefone. Ao ligar, peça para falar com o gerente de vendas local de Suporte Premier. Para obter mais informações, consulte as [Perguntas Frequentes sobre a Política do Ciclo de Vida do Suporte da Microsoft](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=169557).

Classificação de gravidade e Identificadores de vulnerabilidade
---------------------------------------------------------------

<span id="sectionToggle2"></span>
As classificações de gravidade a seguir pressupõem o impacto máximo possível da vulnerabilidade. Para obter informações referentes à probabilidade de exploração da vulnerabilidade em relação à sua classificação de gravidade e ao impacto à segurança, em até 30 dias a partir do lançamento deste boletim de segurança, consulte o Índice de exploração no [resumo de boletins de outubro](http://technet.microsoft.com/pt-br/security/bulletin/ms14-oct). Para obter mais informações, consulte o [Índice de exploração da Microsoft](http://technet.microsoft.com/pt-br/security/cc998259.aspx).

 
<table style="border:1px solid black;">
<tr>
<td style="border:1px solid black;" colspan="3">
**A Classificação de gravidade de vulnerabilidade e Impacto máximo de segurança por software afetado**

</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**Softwares afetados**

</td>
<td style="border:1px solid black;">
**Vulnerabilidade de escalonamento de privilégio de gravação arbitrária - CVE-2014-4971**

</td>
<td style="border:1px solid black;">
**Avaliação de gravidade agregada**

</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;" colspan="3">
**Windows Server 2003**

</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
Windows Server 2003 Service Pack 2  
(2993254)

</td>
<td style="border:1px solid black;">
**Importante**   
Elevação de privilégio

</td>
<td style="border:1px solid black;">
**Importante**

</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
Windows Server 2003 x64 Edition Service Pack 2  
(2993254)

</td>
<td style="border:1px solid black;">
**Importante**   
Elevação de privilégio

</td>
<td style="border:1px solid black;">
**Importante**

</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
Windows Server 2003 com SP2 para sistemas baseados no Itanium  
(2993254)

</td>
<td style="border:1px solid black;">
**Importante**   
Elevação de privilégio

</td>
<td style="border:1px solid black;">
**Importante**

</td>
</tr>
</table>
 
 

Vulnerabilidade de escalonamento de privilégio de gravação arbitrária - CVE-2014-4971
-------------------------------------------------------------------------------------

<span id="sectionToggle3"></span>
Existe uma vulnerabilidade no serviço de Enfileiramento de mensagem da Microsoft (MSMQ) que pode permitir que um invasor eleve os privilégios no sistema de destino.

Para exibir esta vulnerabilidade como uma entrada padrão na lista Common Vulnerabilities and Exposures, consulte [CVE-2014-4971](http://www.cve.mitre.org/cgi-bin/cvename.cgi?name=cve-2014-4971).

### Fatores atenuantes

A atenuação refere-se a uma configuração, configuração comum ou prática recomendada geral, existindo num estado padrão, que possa reduzir a gravidade de exploração de uma vulnerabilidade. Os fatores de atenuação a seguir podem ser úteis em sua situação:

-   Por padrão, o componente Message Queuing não está instalado em nenhuma edição do sistema operacional afetado e só pode ser habilitado por um usuário com privilégios administrativos. Somente os clientes que instalaram manualmente o serviço de Enfileiramento de Mensagens podem estar vulneráveis a este problema.
-   O invasor precisa ter credenciais de logon válidas e poder fazer logon localmente para explorar essa vulnerabilidade. Essa vulnerabilidade não pode ser explorada remotamente por usuários anônimos.

### Soluções alternativas

A solução alternativa refere-se a uma configuração ou alteração de configuração que não corrige a vulnerabilidade subjacente mas que ajudaria a bloquear vetores de ataque conhecidos antes de aplicar a atualização. A Microsoft testou as soluções alternativas e estados a seguir como parte do cenário que implica se uma solução alternativa reduziria funcionalidade:

**Desabilite o Serviço de Enfileiramento de Mensagens:**

-   Interativamente

    Desabilitar o serviço de enfileiramento de mensagens ajudará a proteger o sistema afetado das tentativas de exploração desta vulnerabilidade. Para desabilitar o serviço de enfileiramento de mensagens, siga estes passos:

    1.  Clique em **Iniciar** e em **Painel de Controle**. Como alternativa, aponte para **Configurações** e clique em **Painel de Controle**.
    2.  Clique duas vezes em **Ferramentas Administrativas**. Alternativamente, clique em **Alternar para o modo de exibição clássico** e clique duas vezes em **Ferramentas Administrativas**.
    3.  Clique duas vezes em **Serviços**.
    4.  Clique duas vezes em **Enfileiramento de Mensagens.**
    5.  Na lista de **tipo de Inicialização**, clique em **Desabilitado**.
    6.  Clique em **Parar** e em **OK**.
         

-   Por Diretiva de Grupo:

    Desabilite o serviço de enfileiramento de mensagens usando as configurações de Diretiva de Grupo. É possível desabilitar a inicialização desse serviço no nível local, site, domínio ou unidade organizacional usando a funcionalidade do objeto Diretiva de Grupo nos ambientes de domínio do Microsoft Windows 2000 ou Windows Server 2003.

    **Observe **Também é possível examinar o Windows Server 2003 Security Guide (em inglês). Esse guia inclui informações sobre como desabilitar os serviços.
    Para obter mais informações sobre a Diretiva de Grupo, visite estes sites da Microsoft:

    -   [Guia passo a passo para compreender os recursos da Diretiva de Grupo (em inglês)](http://technet.microsoft.com/en-us/library/bb742376.aspx)
    -   [Diretiva de Grupo do Windows 2000 (em inglês)](http://technet.microsoft.com/en-us/library/bb742376.aspx)
    -   [Diretiva de Grupo no Windows Server 2003 (em inglês)](http://www.microsoft.com/windowsserver2003/technologies/management/grouppolicy/default.mspx)
         

-   Você também pode parar e desabilitar o serviço MSMQ usando o comando a seguir no prompt de comando (disponível no Windows XP e no Microsoft Windows 2000 Resource Kit): 

        ```
        Sc stop MSMQ & sc config MSMQ start= disabled
        ```

**Como desfazer a solução alternativa:** Use as etapas acima para configurar o Tipo de inicialização para  Automático e inicie o serviço.

### Perguntas frequentes

**Qual é o escopo da vulnerabilidade?** 
Esta é uma vulnerabilidade de elevação de privilégio.

**O que provoca a vulnerabilidade?** 
A vulnerabilidade é causada quando o serviço de Enfileiramento de Mensagens gerencia inadequadamente objetos na memória, permitindo inadvertidamente que haja substituição.

**O que é o Serviço de enfileiramento de mensagens da Microsoft (MSMQ)?  
**A tecnologia de enfileiramento de mensagens da Microsoft (MSMQ) permite que os aplicativos que são executados em horários diferentes se comuniquem através de redes e sistemas heterogêneos, que podem estar temporariamente offline. Os aplicativos enviam mensagens para as filas e leem as mensagens delas. O Enfileiramento de Mensagem garante entrega, encaminhamento eficiente, segurança e troca de mensagens com base em prioridades. Ele pode ser usado para implementar soluções tanto para cenários síncronos quanto assíncronos de troca de mensagens. Para obter mais informações, consulte a documentação do produto Enfileiramento de mensagens da Microsoft.

**O que é o Controle de Entrada/Saída (IOCTL)? 
**O Windows fornece aos aplicativos a capacidade de solicitar diretamente serviços de drivers de dispositivo. A interface através da qual isso é feito é chamada um controle de entrada/saída, ou IOCTL.

**Para que um invasor pode usar a vulnerabilidade?** 
O invasor que explorar com êxito essa vulnerabilidade poderá assumir o controle total do sistema afetado. O invasor poderá instalar programas; exibir, alterar ou excluir dados; ou criar novas contas com direitos totais de usuário.

**De que forma o invasor pode explorar a vulnerabilidade?** 
Um invasor pode explorar esta vulnerabilidade, enviando uma solicitação IOCTL especialmente criada ao serviço de Enfileiramento de Mensagens. A exploração bem-sucedida desta vulnerabilidade pode permitir acesso total ao sistema afetado.

**Quais são os principais sistemas que correm riscos com a vulnerabilidade?** 
Estações de trabalho e servidores que executam o serviço de Enfileiramento de Mensagens são as principais vítimas desta vulnerabilidade.

**O que a atualização faz?** 
A atualização elimina a vulnerabilidade modificando o modo como o serviço de MSMQ valida os dados de entrada antes de transmiti-los ao buffer alocado.

**Quando esse boletim de segurança foi lançado, essa vulnerabilidade já tinha sido divulgada publicamente?** 
Sim. Essa vulnerabilidade foi divulgada publicamente. Ela recebeu o número [CVE-2014-4971](http://www.cve.mitre.org/cgi-bin/cvename.cgi?name=cve-2014-4971) da lista Common Vulnerability and Exposure.

**Quando este boletim de segurança foi lançado, a Microsoft havia recebido algum relatório informando que essa vulnerabilidade estava sendo explorada?** 
Não. A Microsoft não recebeu nenhuma informação indicando que essa vulnerabilidade tinha sido usada publicamente para atacar clientes quando este boletim de segurança foi lançado pela primeira vez.

Orientação e ferramentas de detecção e implantação
--------------------------------------------------

<span id="sectionToggle4"></span>
Vários recursos estão disponíveis para ajudar administradores a implantar atualizações de segurança. 

-   O MBSA (Microsoft Baseline Security Analyzer) permite aos administradores pesquisar, em sistemas locais e remotos, atualizações de segurança ausentes e problemas de configuração de segurança comuns. 
-   O WSUS (Windows Server Update Services), SMS (Systems Management Server) e SCCM (System Center Configuration Manager) ajudam os administradores a distribuir as atualizações de segurança. 
-   Os componentes do Avaliador de compatibilidade com atualizações, incluídos no Kit de ferramentas de compatibilidade de aplicativos, auxilia a otimizar os testes e a validação das atualizações do Windows com relação aos aplicativos instalados. 

Para informações sobre estas e outras ferramentas que estão disponíveis, consulte [Ferramentas de segurança para profissionais de TI](http://technet.microsoft.com/security/cc297183). 

Implantação de atualização de segurança
---------------------------------------

<span id="sectionToggle5"></span>
### Windows Server 2003 (todas as edições)

**Tabela de referência**

A tabela a seguir contém as informações de atualização de segurança desse software.

 
<table style="border:1px solid black;">
<colgroup>
<col width="50%" />
<col width="50%" />
</colgroup>
<tbody>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Nomes dos arquivos de atualização de segurança</td>
<td style="border:1px solid black;">Para todas as edições de 32 bits suportadas do Windows Server 2003:<br />
<strong>WindowsServer2003-KB2993254-x86-ENU.exe</strong></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><br />
</td>
<td style="border:1px solid black;">Para todas as edições baseadas em x64 com suporte do Windows Server 2003:<br />
<strong>WindowsServer2003-KB2993254-x64-ENU.exe</strong></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><br />
</td>
<td style="border:1px solid black;">Para todas as edições baseadas no Itanium suportadas do Windows Server 2003:<br />
<strong>WindowsServer2003-KB2993254-ia64-ENU.exe</strong></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Opções de instalação</td>
<td style="border:1px solid black;">Consulte o <a href="https://support.microsoft.com/kb/934307">artigo 934307 (em inglês) da Microsoft Knowledge Base</a></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Arquivo de log de atualização</td>
<td style="border:1px solid black;">KB2993254.log</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Requisito de reinicialização</td>
<td style="border:1px solid black;">Sim, é necessário reinicializar o sistema depois de aplicar essa atualização de segurança.</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Informações sobre remoção</td>
<td style="border:1px solid black;">Use o item <strong>Adicionar ou Remover</strong> Programas no <strong>Painel de Controle</strong> ou o utilitário Spuninst.exe, localizado na pasta %Windir%\$NTUninstallKB2993254$\Spuninst</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Informações sobre o arquivo</td>
<td style="border:1px solid black;">Consulte o <a href="https://support.microsoft.com/kb/2993254">Artigo 2993254 (em inglês) da Base de Dados de Conhecimento Microsoft</a></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Verificação da chave do Registro</td>
<td style="border:1px solid black;">HKEY_LOCAL_MACHINE\SOFTWARE\Microsoft\Updates\Windows Server 2003\SP3\KB2993254\Filelist</td>
</tr>
</tbody>
</table>
  
 
  
Outras informações  
------------------
  
<span id="sectionToggle6"></span>
### Microsoft Active Protections Program (MAPP)
  
Para melhorar as proteções de segurança para os clientes, a Microsoft fornece informações sobre vulnerabilidades aos principais fornecedores de software de segurança antes do lançamento de cada atualização de segurança mensal. Assim, os fornecedores de software de segurança podem usar essas informações sobre vulnerabilidades para fornecer proteções atualizadas aos clientes por meio de seus softwares ou dispositivos de segurança, como antivírus, sistemas de detecção de invasões baseados em rede ou sistemas de prevenção de invasões baseados em host. Para determinar se os fornecedores de software de segurança estão disponibilizando proteções ativas, visite os sites de proteções ativas fornecidos pelos parceiros do programa, listados em [Parceiros do Microsoft Active Protections Program (MAPP)](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=215201).
  
### Suporte
  
**Como obter ajuda e suporte para esta atualização de segurança**
  
-   Ajude a instalar atualizações: [Suporte para Microsoft Update](http://support.microsoft.com/ph/6527)  
-   Soluções de segurança para profissionais de TI: [Solução de problemas e suporte de segurança TechNet](http://technet.microsoft.com/security/bb980617.aspx)  
-   Ajuda a proteger seu computador Windows de vírus e malware: [Central de segurança e solução contra vírus](http://support.microsoft.com/contactus/cu_sc_virsec_master)  
-   Suporte local de acordo com seu país: [Suporte internacional](http://support.microsoft.com/common/international.aspx)
  
### Aviso de isenção de responsabilidade
  
As informações fornecidas na Microsoft Knowledge Base são apresentadas "no estado em que se encontram", sem garantia de qualquer tipo. A Microsoft se isenta de todas as garantias, expressas ou implícitas, inclusive as garantias de comercialização e adequação a um propósito específico. Em hipótese alguma a Microsoft Corporation ou seus fornecedores serão responsáveis por quaisquer danos, inclusive danos diretos, indiretos, incidentais, consequenciais, danos por lucros cessantes ou danos especiais, mesmo que a Microsoft Corporation ou seus fornecedores tenham sido alertados da possibilidade dos referidos danos. Como alguns estados não permitem a exclusão ou limitação de responsabilidade por danos consequenciais ou indiretos, a limitação acima pode não ser aplicável a você.
  
### Revisões
  
-   V1.0 (14 de outubro de 2014): Boletim publicado.
  
*Página gerada em 07/10/2014 14:53Z-07:00.*
