---
TOCTitle: 'MS14-034'
Title: 'Boletim de Segurança da Microsoft MS14-034 - Importante'
ms:assetid: 'ms14-034'
ms:contentKeyID: 62490138
ms:mtpsurl: 'https://technet.microsoft.com/pt-BR/library/ms14-034(v=Security.10)'
---



Boletim de Segurança da Microsoft MS14-034 - Importante
=======================================================

Vulnerabilidade no Microsoft Word pode permitir a execução remota de código (2969261)
-------------------------------------------------------------------------------------

Publicado em: 10 de junho de 2014

**Versão:** 1.0

Informações Gerais
------------------

### Sinopse

Esta atualização de segurança elimina uma vulnerabilidade relatada de forma privada no Microsoft Office. A vulnerabilidade pode permitir a execução remota de código se um arquivo especialmente criado for aberto em uma versão afetada do Microsoft Word. O invasor que explorar com êxito essa vulnerabilidade poderá obter os mesmos direitos que o usuário atual. Os clientes cujas contas são configuradas com poucos direitos de usuário no sistema correm menos riscos do que aqueles que possuem direitos administrativos.

Essa atualização de segurança é classificada como Importante para as edições com suporte do Microsoft Word 2007 e do Pacote de Compatibilidade do Microsoft Office. Para obter mais informações, consulte a seção **Softwares afetados e não afetados**.

Esta atualização de segurança elimina a vulnerabilidade, corrigindo a maneira como o Microsoft Office analisa os arquivos especialmente criados. Para obter mais informações sobre a vulnerabilidade, consulte a subseção Perguntas frequentes (FAQ) para a entrada específica de vulnerabilidade mais adiante neste boletim.

**Recomendação.** Os clientes podem configurar a atualização automática para procurar atualizações online do Microsoft Update, usando o serviço [Microsoft Update](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=40747). Os clientes com a atualização automática habilitada e configurada para procurar atualizações online a partir do Microsoft Update geralmente não precisarão tomar nenhuma providência porque esta atualização de segurança será baixada e instalada automaticamente. Os clientes que não têm o recurso de atualizações automáticas habilitado precisarão verificar as atualizações do Microsoft Update e instalar esta atualização manualmente. Para obter informações sobre opções de configuração específicas em atualizações automáticas, consulte o [Artigo 294871 da Base de Conhecimento Microsoft](https://support.microsoft.com/kb/294871).

Para instalações feitas por administradores ou empresas, ou por usuários finais que desejam instalar esta atualização de segurança manualmente, a Microsoft recomenda que os clientes apliquem a atualização assim que possível usando software de gerenciamento de atualização ou verificando se há atualizações no serviço [Microsoft Update](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=40747).

Consulte também a seção **Orientação e ferramentas de detecção e implantação** mais adiante neste boletim.

### Artigo da Base de Conhecimento Microsoft

-   **Artigo da Base de Conhecimento Microsoft**: [**2969261**](https://support.microsoft.com/kb/2969261)
-   **Informações sobre o arquivo**: Sim
-   **Hashes SHA1/SHA2**: Sim
-   **Problemas conhecidos**: Nenhuma

 

Softwares afetados e não afetados
---------------------------------

<span id="sectionToggle0"></span>
O software a seguir foi testado para determinar quais versões ou edições foram afetadas. O ciclo de vida do suporte das outras versões ou edições já terminou ou elas não são afetadas. Para determinar o ciclo de vida do suporte para sua versão ou edição de software, visite o site [Ciclo de vida do suporte Microsoft.](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21742)

**Softwares afetados** 

 
<p> </p>
<table style="border:1px solid black;">
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**Software**

</td>
<td style="border:1px solid black;">
**Componente**

</td>
<td style="border:1px solid black;">
**Impacto máximo à segurança**

</td>
<td style="border:1px solid black;">
**Avaliação de gravidade agregada**

</td>
<td style="border:1px solid black;">
**Atualizações substituídas**

</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;" colspan="5">
**Microsoft Office 2007**

</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
Microsoft Office 2007 Service Pack 3

</td>
<td style="border:1px solid black;">
[Microsoft Word 2007 Service Pack 3](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=bea12f29-7ca9-4ef8-975e-cfdb3eab0ccb)  
(2880515)

</td>
<td style="border:1px solid black;">
Execução remota de código

</td>
<td style="border:1px solid black;">
Importante

</td>
<td style="border:1px solid black;">
2878237 no [MS14-017](http://technet.microsoft.com/pt-br/library/security/ms14-017)

</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;" colspan="5">
**Outros softwares do Office**

</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
[Pacote de compatibilidade do Microsoft Office Service Pack 3](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=0e24d905-b311-4353-b51a-e8276bc07229)  
(2880513)

</td>
<td style="border:1px solid black;">
Não Aplicável

</td>
<td style="border:1px solid black;">
Execução remota de código

</td>
<td style="border:1px solid black;">
Importante

</td>
<td style="border:1px solid black;">
2878236 no [MS14-017](http://technet.microsoft.com/pt-br/library/security/ms14-017)

</td>
</tr>
</table>
 
** **

Softwares não afetados

 
<p> </p>
<table style="border:1px solid black;">
<colgroup>
<col width="100%" />
</colgroup>
<tbody>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Office e outros softwares</strong></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Microsoft Word 2010 Service Pack 1 (edições de 32 bits)</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Microsoft Word 2010 Service Pack 2 (edições de 32 bits)</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Microsoft Word 2010 Service Pack 1 (edições de 64 bits)</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Microsoft Word 2010 Service Pack 2 (edições de 64 bits)</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Microsoft Word 2013 (edições de 32 bits)</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Microsoft Word 2013 Service Pack 1 (edições de 32 bits)</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Microsoft Word 2013 (edições de 64 bits)</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Microsoft Word 2013 Service Pack 1 (edições de 64 bits)</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Microsoft Word 2013 RT</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Microsoft Word 2013 RT Service Pack 1</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Microsoft Office for Mac 2011</td>
</tr>
</tbody>
</table>
  
Perguntas frequentes de atualização  
-----------------------------------
  
<span id="sectionToggle1"></span>
**Estou recebendo a oferta desta atualização de software que não tenho instalado em meu sistema. Por que eu estou recebendo a oferta desta atualização?**  
Devido ao modelo de serviços para atualizações do Microsoft Office, você pode receber ofertas de atualizações para softwares que não estão instalados em seu sistema. Por exemplo, você pode receber a oferta de uma atualização para um produto do Microsoft Office, mesmo que não tenha o produto específico do Office instalado. Para obter mais informações sobre esse comportamento e ações recomendadas, consulte o [Artigo 830335 da Microsoft Knowledge Base](https://support.microsoft.com/kb/830335).
  
**Quais componentes do Pacote de compatibilidade do Microsoft Office são atualizados por este boletim?**  
A atualização incluída neste boletim de segurança aplica-se somente ao componente específico do Pacote de compatibilidade do Microsoft Office que é afetado. Por exemplo, em um boletim do Excel, somente os arquivos do componente do pacote de compatibilidade do Excel estão incluídos nos pacotes de atualização, e não os arquivos do componente do pacote de compatibilidade do PowerPoint. Os arquivos do componente do pacote de compatibilidade do Word são atualizados em um boletim do Word e os arquivos do componente do pacote de compatibilidade do PowerPoint são atualizados em um boletim do PowerPoint.
  
**Como os programas autônomos do Microsoft Office são afetados pela vulnerabilidade? **  
Um programa autônomo do Microsoft Office é afetado com a mesma classificação de gravidade que o componente correspondente em um Microsoft Office Suite. Por exemplo, uma instalação autônoma do Microsoft Word é afetada com a mesma classificação de gravidade de uma instalação do Microsoft Word que tenha sido fornecida com um Microsoft Office Suite.
  
**Uso uma versão mais antiga do software discutido neste boletim de segurança. O que devo fazer?**  
Os softwares afetados listados neste boletim foram testados para determinar quais edições são afetadas. Outras versões passaram seu ciclo de vida de suporte. Para obter mais informações sobre o ciclo de vida do produto, visite o site [Ciclo de vida do suporte Microsoft](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21742).
  
Os clientes que possuem versões anteriores do software devem priorizar a migração para as versões com suporte, a fim de evitar uma possível exposição a vulnerabilidades. Para determinar o ciclo de vida do suporte para sua versão de software, consulte [Selecione um Produto para Obter Informações do Ciclo de Vida](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=169555). Para obter mais informações sobre service packs para essas versões de software, consulte [Política de Suporte do Ciclo de Vida do Service Pack](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=89213).
  
Os clientes que precisarem de suporte adicional para software mais antigo deverão entrar em contato com o representante da equipe de contas da Microsoft, o gerente técnico da conta ou o representante do parceiro Microsoft apropriado para obter opções de suporte personalizadas. Os clientes sem um contrato Alliance, Premier ou Authorized podem entrar em contato com o escritório de vendas local da Microsoft. Para obter informações de contato, visite o site de [Informações internacionais da Microsoft](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=33329), selecione o país na lista de informações de contato e, em seguida, clique em **Ir** para ver uma lista de telefones. Ao ligar, peça para falar com o gerente de vendas local de Suporte Premier. Para obter mais informações, consulte as [Perguntas Frequentes sobre a Política do Ciclo de Vida do Suporte da Microsoft](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=169557).
  
Classificação de gravidade e Identificadores de vulnerabilidade  
---------------------------------------------------------------
  
<span id="sectionToggle2"></span>
As classificações de gravidade a seguir pressupõem o impacto máximo possível da vulnerabilidade. Para obter informações referentes à probabilidade de exploração da vulnerabilidade em relação à sua classificação de gravidade e ao impacto à segurança, em até 30 dias a partir do lançamento deste boletim de segurança, consulte o Índice de exploração no [resumo de boletins de junho](https://technet.microsoft.com/library/security/ms14-jun). Para obter mais informações, consulte o [Índice de exploração da Microsoft](http://technet.microsoft.com/security/cc998259).

 
<p> </p>
<table style="border:1px solid black;">
<tr>
<td style="border:1px solid black;" colspan="3">
**A Classificação de gravidade de vulnerabilidade e Impacto máximo de segurança por software afetado**

</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**Softwares afetados**

</td>
<td style="border:1px solid black;">
**Vulnerabilidade de fonte incorporada - CVE-2014-2778**

</td>
<td style="border:1px solid black;">
**Avaliação de gravidade agregada**

</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;" colspan="3">
**Microsoft Office 2007**

</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
Microsoft Word 2007 Service Pack 3

</td>
<td style="border:1px solid black;">
**Importante**   
Execução remota de código

</td>
<td style="border:1px solid black;">
**Importante**

</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;" colspan="3">
**Outros softwares do Office**

</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
Pacote de compatibilidade do Microsoft Office Service Pack 3

</td>
<td style="border:1px solid black;">
**Importante**   
Execução remota de código

</td>
<td style="border:1px solid black;">
**Importante**

</td>
</tr>
</table>
 

Vulnerabilidade de fonte incorporada - CVE-2014-2778
----------------------------------------------------

<span id="sectionToggle3"></span>
Existe uma vulnerabilidade de execução remota de código na maneira como o software afetado do Microsoft Office analisa os arquivos especialmente criados. O invasor que explorar com êxito essa vulnerabilidade poderá assumir o controle total de um sistema afetado. O invasor poderá instalar programas; exibir, alterar ou excluir dados; ou criar novas contas com direitos totais de usuário. Os usuários cujas contas são configuradas com poucos direitos de usuário no sistema correm menos riscos do que aqueles que possuem direitos administrativos.

Para exibir esta vulnerabilidade como uma entrada padrão na lista Common Vulnerabilities and Exposures, consulte [CVE-2014-2778](http://www.cve.mitre.org/cgi-bin/cvename.cgi?name=cve-2014-2778).

### Fatores atenuantes

A atenuação refere-se a uma configuração, configuração comum ou prática recomendada geral, existindo num estado padrão, que possa reduzir a gravidade de exploração de uma vulnerabilidade. Os fatores de atenuação a seguir podem ser úteis em sua situação:

-   A vulnerabilidade não pode ser explorada automaticamente por email. Para que um ataque seja bem-sucedido, um usuário deve abrir um anexo enviado em uma mensagem de e-mail.
-   Em um cenário de ataque pela Web, o invasor pode hospedar um site que contenha um arquivo do Office especialmente criado, usado para tentar explorar esta vulnerabilidade. Além disso, sites comprometidos e sites que aceitem ou hospedem conteúdo fornecido pelo usuário ou anúncios podem conter conteúdo especialmente criado que pode explorar esta vulnerabilidade. Em todos os casos, entretanto, o invasor não tem como forçar os usuários a exibir o conteúdo controlado pelo invasor. Em vez disso, o invasor tem de persuadir os usuários a executar uma ação, geralmente fazendo-os clicar em um link em um e-mail ou em uma mensagem do Instant Messenger que leve os usuários ao site do invasor, e então persuadi-los a abrir o arquivo do Office especialmente criado.
-   O invasor que explorar com êxito essa vulnerabilidade poderá obter os mesmos direitos que o usuário atual. Os clientes cujas contas são configuradas com poucos direitos de usuário no sistema correm menos riscos do que aqueles que possuem direitos administrativos.

### Soluções alternativas

A solução alternativa refere-se a uma configuração ou alteração de configuração que não corrige a vulnerabilidade subjacente mas que ajudaria a bloquear vetores de ataque conhecidos antes de aplicar a atualização. A Microsoft testou as soluções alternativas e estados a seguir como parte do cenário que implica se uma solução alternativa reduziria funcionalidade:

-   **Não abra arquivos do Office recebidos de fontes não confiáveis ou recebidos inesperadamente de fontes confiáveis**

    Não abra arquivos do Office recebidos de fontes não confiáveis ou recebidos inesperadamente de fontes confiáveis. Essa vulnerabilidade pode ser explorada quando o usuário abre um arquivo especialmente criado.

** **

### Perguntas frequentes

**Qual é o escopo da vulnerabilidade?**  
Essa é uma vulnerabilidade de execução remota de código no contexto do usuário atual.

**O que provoca a vulnerabilidade?**  
A vulnerabilidade é causada quando o Microsoft Word não manipula adequadamente os objetos na memória ao analisar arquivos do Office especialmente criados. A memória do sistema poderá ser corrompida de forma a permitir que um invasor execute código arbitrário.

**Para que um invasor pode usar a vulnerabilidade?**  
O invasor que explorar esta vulnerabilidade com êxito poderá executar código arbitrário no contexto do usuário atual. Se o usuário atual estiver conectado com direitos administrativos, o invasor poderá assumir o controle total do sistema afetado. O invasor poderá instalar programas; exibir, alterar ou excluir dados; ou criar novas contas com direitos totais de usuário. Os usuários cujas contas são configuradas com poucos direitos de usuário no sistema correm menos riscos do que aqueles que possuem direitos administrativos.

**De que forma o invasor pode explorar a vulnerabilidade?**  
A exploração dessa vulnerabilidade requer que um usuário abra um arquivo especialmente criado com uma versão afetada do software Microsoft Office.

Em um cenário de invasão por e-mail, um invasor pode explorar a vulnerabilidade enviando um arquivo especialmente criado para o usuário e persuadindo-o a abrir o arquivo em uma versão afetada do software Microsoft Office.

No cenário de ataque pela Web, o invasor pode hospedar um site que contenha um arquivo usado para explorar a vulnerabilidade. Além disso, sites comprometidos e sites que aceitem ou hospedem conteúdo fornecido pelo usuário podem conter conteúdo especialmente desenvolvido que pode explorar esta vulnerabilidade. Não há como um invasor forçar usuários a visitar o site especialmente criado. Em vez disso, o invasor teria que persuadir os usuários a visitarem o site, geralmente fazendo com que eles clicassem em um link em um email ou em uma mensagem do Instant Messenger que os levaria ao site do invasor. Em seguida, ele os persuadiria a abrir o arquivo especialmente criado em uma versão afetada do software Microsoft Office.

**Quais são os principais sistemas que correm riscos com a vulnerabilidade?**  
Os sistemas nos quais o software Microsoft Office afetado é usado, inclusive estações de trabalho e servidores de terminal, são os que correm mais risco. Os servidores correm mais riscos se os administradores permitirem que os usuários façam logon em servidores e executem programas. Entretanto, as práticas recomendadas não recomendam esse procedimento.

**O que a atualização faz?**  
Esta atualização elimina a vulnerabilidade corrigindo a maneira como o Microsoft Office analisa arquivos especialmente criados.

**Quando esse boletim de segurança foi lançado, essa vulnerabilidade já tinha sido divulgada publicamente?**  
Não. A Microsoft recebeu informações sobre esta vulnerabilidade por meio da divulgação coordenada de vulnerabilidades.

**Quando este boletim de segurança foi lançado, a Microsoft havia recebido algum relatório informando que essa vulnerabilidade estava sendo explorada?**  
Não. A Microsoft não recebeu nenhuma informação indicando que essa vulnerabilidade tinha sido usada publicamente para atacar clientes quando este boletim de segurança foi lançado pela primeira vez.

Orientação e ferramentas de detecção e implantação
--------------------------------------------------

<span id="sectionToggle4"></span>
Vários recursos estão disponíveis para ajudar administradores a implantar atualizações de segurança. 

-   O MBSA (Microsoft Baseline Security Analyzer) permite aos administradores pesquisar, em sistemas locais e remotos, atualizações de segurança ausentes e problemas de configuração de segurança comuns. 
-   O WSUS (Windows Server Update Services), SMS (Systems Management Server) e SCCM (System Center Configuration Manager) ajudam os administradores a distribuir as atualizações de segurança. 
-   Os componentes do Avaliador de compatibilidade com atualizações, incluídos no Kit de ferramentas de compatibilidade de aplicativos, auxilia a otimizar os testes e a validação das atualizações do Windows com relação aos aplicativos instalados. 

Para informações sobre estas e outras ferramentas que estão disponíveis, consulte [Ferramentas de segurança para profissionais de TI](http://technet.microsoft.com/security/cc297183). 

Implantação de atualização de segurança
---------------------------------------

<span id="sectionToggle5"></span>
### Microsoft Office 2007 (todas as edições) e Pacote de Compatibilidade do Microsoft Office

**Tabela de referência**

A tabela a seguir contém as informações de atualização de segurança desse software.

 
<p> </p>
<table style="border:1px solid black;">
<colgroup>
<col width="50%" />
<col width="50%" />
</colgroup>
<tbody>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Nome do arquivo de atualização de segurança</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">Para Microsoft Word 2007:<br />
<strong>word2007-kb2880515-fullfile-x86-glb.exe</strong></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"> </td>
<td style="border:1px solid black;">Para Pacote de Compatibilidade do Microsoft Office:<br />
<strong>wordconv2007-kb2880513-fullfile-x86-glb.exe</strong></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Opções de instalação</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">Consulte o <a href="https://support.microsoft.com/kb/912203">artigo 912203 (em inglês) da Microsoft Knowledge Base</a></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Requisito de reinicialização</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">Em alguns casos, esta atualização não exige a reinicialização. Se os arquivos exigidos estiverem em uso, será necessária uma reinicialização. Se isso ocorrer, uma mensagem que aconselha a reinicialização será exibida.<br />
<br />
Para reduzir a chance de uma reinicialização não ser solicitada, interrompa todos os serviços afetados e feche todos os aplicativos que possam usar os arquivos afetados antes de instalar a atualização de segurança. Para obter mais informações sobre os motivos pelos quais você será solicitado a reiniciar, consulte o <a href="https://support.microsoft.com/kb/887012">Artigo 887012 (em inglês) da Microsoft Knowledge Base</a>.</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Informações sobre remoção</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">Use a ferramenta <strong>Adicionar ou Remover Programas</strong> no Painel de controle.</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Informações sobre o arquivo</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">Para Microsoft Word 2007:<br />
Veja o <a href="http://support.microsoft.com/kb/2880515">Artigo 2880515 da Base de Dados de Conhecimento Microsoft</a></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"> </td>
<td style="border:1px solid black;">Para Pacote de Compatibilidade do Microsoft Office:<br />
Veja o <a href="http://support.microsoft.com/kb/2880513">Artigo 2880513 da Base de Dados de Conhecimento Microsoft</a></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Verificação da chave do Registro</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">Não Aplicável</td>
</tr>
</tbody>
</table>
  
 
  
Agradecimentos  
--------------
  
<span id="sectionToggle6"></span>
A Microsoft [agradece](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21127) às pessoas mencionadas abaixo por trabalhar conosco para ajudar a proteger os clientes:
  
-   s3tm3m, que trabalha na [VeriSign iDefense Labs](http://labs.idefense.com/), por relatar a Vulnerabilidade de fonte incorporada (CVE-2014-2778)
  
Outras informações  
------------------
  
<span id="sectionToggle7"></span>
### Microsoft Active Protections Program (MAPP)
  
Para melhorar as proteções de segurança para os clientes, a Microsoft fornece informações sobre vulnerabilidades aos principais fornecedores de software de segurança antes do lançamento de cada atualização de segurança mensal. Assim, os fornecedores de software de segurança podem usar essas informações sobre vulnerabilidades para fornecer proteções atualizadas aos clientes por meio de seus softwares ou dispositivos de segurança, como antivírus, sistemas de detecção de invasões baseados em rede ou sistemas de prevenção de invasões baseados em host. Para determinar se os fornecedores de software de segurança estão disponibilizando proteções ativas, visite os sites de proteções ativas fornecidos pelos parceiros do programa, listados em [Parceiros do Microsoft Active Protections Program (MAPP)](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=215201).
  
### Suporte
  
**Como obter ajuda e suporte para esta atualização de segurança**
  
-   Ajude a instalar atualizações: [Suporte para Microsoft Update](http://support.microsoft.com/ph/6527)  
-   Soluções de segurança para profissionais de TI: [Solução de problemas e suporte de segurança TechNet](http://technet.microsoft.com/security/bb980617.aspx)  
-   Ajuda a proteger seu computador Windows de vírus e malware: [Central de segurança e solução contra vírus](http://support.microsoft.com/contactus/cu_sc_virsec_master)  
-   Suporte local de acordo com seu país: [Suporte internacional](http://support.microsoft.com/common/international.aspx)
  
### Aviso de isenção de responsabilidade
  
As informações fornecidas na Microsoft Knowledge Base são apresentadas "no estado em que se encontram", sem garantia de qualquer tipo. A Microsoft se isenta de todas as garantias, expressas ou implícitas, inclusive as garantias de comercialização e adequação a um propósito específico. Em hipótese alguma a Microsoft Corporation ou seus fornecedores serão responsáveis por quaisquer danos, inclusive danos diretos, indiretos, incidentais, consequenciais, danos por lucros cessantes ou danos especiais, mesmo que a Microsoft Corporation ou seus fornecedores tenham sido alertados da possibilidade dos referidos danos. Como alguns estados não permitem a exclusão ou limitação de responsabilidade por danos consequenciais ou indiretos, a limitação acima pode não ser aplicável a você.
  
### Revisões
  
-   V1.0 (10 de junho de 2014): Boletim publicado.
  
*Página gerada em 2014-06-05 13:21Z-07:00.*
