---
TOCTitle: 'MS14-073'
Title: 'Boletim de Segurança da Microsoft MS14-073 - Importante'
ms:assetid: 'ms14-073'
ms:contentKeyID: 63360540
ms:mtpsurl: 'https://technet.microsoft.com/pt-BR/library/ms14-073(v=Security.10)'
---

Modelo do MSRC ppDocument

Boletim de Segurança da Microsoft MS14-073 - Importante
=======================================================

Vulnerabilidade no Microsoft SharePoint Foundation pode permitir a elevação de privilégio (3000431)
---------------------------------------------------------------------------------------------------

Publicado em: 11 de novembro de 2014

**Versão:** 1.0

Resumo executivo
----------------

Esta atualização de segurança resolve uma vulnerabilidade relatada de forma privada no servidor do Microsoft SharePoint. Um atacante autenticado que consiga explorar essa vulnerabilidade pode executar um script arbitrário no contexto do usuário no site atual do SharePoint. Em um cenário de ataque com base na Web, um atacante pode hospedar um site especialmente criado para explorar essas vulnerabilidade e convencer um usuário a visualizar o site. O atacante também pode tirar proveito dos sites comprometidos e de sites que aceitam ou hospedam o conteúdo fornecido pelo usuário ou anúncios. Esses sites podem conter conteúdo especialmente criado para explorar essas vulnerabilidades. No entanto, em todos os casos, o atacante não tem como forçar os usuários a exibir o conteúdo controlado pelo atacante. Em vez disso, o atacante precisa convencer os usuários a executar uma ação, normalmente clicando em um link em uma mensagem de email ou em uma mensagem do Instant Messenger que leve os usuários ao site do atacante ou abrindo um anexo enviado por email.

Esta atualização de segurança é classificada como Importante para edições suportadas do Microsoft SharePoint Server 2010. Para obter mais informações, consulte a seção **Software Afetado**.

A atualização de segurança sana a vulnerabilidade ao corrigir a maneira como o SharePoint Server limpa listas modificadas dentro da visualização de navegador móvel do SharePoint. Para obter mais informações, consulte a subseção **Perguntas Frequentes (FAQ)** relacionada à essa vulnerabilidade específica.

Para obter mais informações sobre essa atualização, consulte o [artigo 3000431 da Base de Dados de Conhecimento da Microsoft](https://support.microsoft.com/kb/3000431/pt-br). 

Software afetado
----------------

O software a seguir foi testado para determinar quais versões ou edições foram afetadas. O ciclo de vida do suporte das outras versões ou edições já terminou ou elas não são afetadas. Para determinar o ciclo de vida do suporte para sua versão ou edição de software, visite o site [Ciclo de vida do suporte Microsoft.](http://support2.microsoft.com/default.aspx?scid=fh;%5Bln%5D;lifecycle)

**Microsoft Server Software**
 
<p></p>

<table style="border:1px solid black;">
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**Software**

</td>
<td style="border:1px solid black;">
**Componente**

</td>
<td style="border:1px solid black;">
**Impacto máximo à segurança**

</td>
<td style="border:1px solid black;">
**Avaliação de gravidade agregada**

</td>
<td style="border:1px solid black;">
**Atualizações substituídas**

</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;" colspan="5">
**Microsoft SharePoint Foundation 2010**

</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
Microsoft SharePoint Server 2010 Service Pack 2

</td>
<td style="border:1px solid black;">
[Microsoft SharePoint Foundation 2010 Service Pack 2](http://www.microsoft.com/pt-br/download/details.aspx?id=44824)  
(2889838)

</td>
<td style="border:1px solid black;">
Elevação de privilégio

</td>
<td style="border:1px solid black;">
Importante

</td>
<td style="border:1px solid black;">
2589365 no [MS13-084](https://technet.microsoft.com/pt-br/library/security/ms13-084)

</td>
</tr>
</table> 

Classificação de gravidade e Identificadores de vulnerabilidade
---------------------------------------------------------------

As classificações de gravidade a seguir pressupõem o impacto máximo possível da vulnerabilidade. Para obter informações referentes à probabilidade de exploração da vulnerabilidade em relação à sua classificação de gravidade e ao impacto à segurança, em até 30 dias a partir do lançamento deste boletim de segurança, consulte o Índice de exploração no [Resumo de boletins de novembro](https://technet.microsoft.com/pt-br/library/security/ms14-nov).
 
<p></p>

<table style="border:1px solid black;">
<tr>
<td style="border:1px solid black;" colspan="3">
**A Classificação de gravidade de vulnerabilidade e Impacto máximo de segurança por software afetado**

</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**Software afetado**

</td>
<td style="border:1px solid black;">
[**Vulnerabilidade de elevação de privilégio no SharePoint - CVE-2014-4116**](http://www.cve.mitre.org/cgi-bin/cvename.cgi?name=cve-2014-4116)

</td>
<td style="border:1px solid black;">
**Avaliação de gravidade agregada**

</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;" colspan="3">
**Microsoft SharePoint Server 2010**

</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
Microsoft SharePoint Foundation 2010 Service Pack 2

</td>
<td style="border:1px solid black;">
**Importante**  
Elevação de privilégio

</td>
<td style="border:1px solid black;">
**Importante**

</td>
</tr>
</table> 

Vulnerabilidade de elevação de privilégio no SharePoint - CVE-2014-4116
-----------------------------------------------------------------------

Uma vulnerabilidade de elevação de privilégio ocorre quando o SharePoint Server não limpa corretamente o conteúdo de página nas listas do SharePoint. Um atacante autenticado que consiga explorar essa vulnerabilidade pode executar um código arbitrário no contexto de segurança do usuário conectado. A Microsoft recebeu informações sobre esta vulnerabilidade por meio da divulgação coordenada de vulnerabilidades. Quando este boletim de segurança foi emitido, a Microsoft ainda não tinha recebido informações que indicassem que a vulnerabilidade tinha sido usada de forma pública para atacar consumidores. A atualização de segurança aborda a vulnerabilidade ao corrigir a maneira como o SharePoint Server limpa listas modificadas dentro da exibição do navegador móvel do SharePoint.

### Fatores atenuantes

Os seguintes [fatores atenuantes](https://technet.microsoft.com/pt-br/library/security/dn848375.aspx) podem ser úteis no seu caso:

-   Em um cenário de ataque com base na Web, um atacante pode hospedar um site especialmente criado para explorar essas vulnerabilidade e convencer um usuário a visualizar o site. O atacante também pode tirar proveito dos sites comprometidos e de sites que aceitam ou hospedam o conteúdo fornecido pelo usuário ou anúncios. Esses sites podem conter conteúdo especialmente criado para explorar essas vulnerabilidades. No entanto, em todos os casos, o atacante não tem como forçar os usuários a exibir o conteúdo controlado pelo atacante. Em vez disso, o atacante precisa convencer os usuários a executar uma ação, normalmente clicando em um link em uma mensagem de email ou em uma mensagem do Instant Messenger que leve os usuários ao site do atacante ou abrindo um anexo enviado por email.

### Soluções alternativas

A Microsoft não identificou nenhuma [solução alternativa](https://technet.microsoft.com/pt-br/library/security/dn848375.aspx) para esta vulnerabilidade.

### Perguntas frequentes

**Um atacante pode usar a vulnerabilidade para quê?**  
Um atacante que consiga explorar a vulnerabilidade pode executar um script arbitrário no contexto de segurança do usuário conectado. O script pode, por exemplo, realizar ações no site do SharePoint afetado em nome do usuário conectado com suas mesmas permissões.

**De que forma o atacante pode explorar a vulnerabilidade?**  
Um atacante pode modificar determinadas listas no SharePoint para explorar essa vulnerabilidade e convencer os usuários a navegar até a lista modificada.

**Quais são os sistemas que mais correm riscos com a vulnerabilidade?**  
Sistemas que executem uma versão afetada do SharePoint Server e também suportem a visualização de navegador móvel são os que correm maior risco.

Implantação de Atualização de Segurança
---------------------------------------

Para obter informações sobre Implementação de atualizações de segurança, consulte o artigo da Base de dados de conhecimento da Microsoft mencionado [aqui](#kbarticle) no Resumo executivo.

Agradecimentos
--------------

A Microsoft reconhece os esforços dos membros da comunidade de segurança que nos ajudam a proteger os consumidores graças à divulgação responsável de vulnerabilidades. Consulte [Agradecimentos](https://technet.microsoft.com/pt-br/library/security/dn820091.aspx) para obter mais informações:

Aviso de isenção de responsabilidade
------------------------------------

As informações fornecidas na Base de Dados de Conhecimento da Microsoft são apresentadas "no estado em que se encontram", sem garantia de qualquer tipo. A Microsoft se isenta de todas as garantias, expressas ou implícitas, inclusive as garantias de comercialização e adequação a um propósito específico. Em hipótese alguma a Microsoft Corporation ou seus fornecedores serão responsáveis por quaisquer danos, inclusive danos diretos, indiretos, incidentais, consequenciais, danos por lucros cessantes ou danos especiais, mesmo que a Microsoft Corporation ou seus fornecedores tenham sido alertados da possibilidade dos referidos danos. Como alguns estados não permitem a exclusão ou limitação de responsabilidade por danos consequenciais ou indiretos, a limitação acima pode não ser aplicável a você.

Revisões
--------

-   V1.0 (11 de novembro de 2014): Boletim publicado.

*Página gerada em 06-11-2014 12:37Z-08:00.*
