---
TOCTitle: 'MS14-050'
Title: 'Boletim de Segurança da Microsoft MS14-050 - Importante'
ms:assetid: 'ms14-050'
ms:contentKeyID: 62757413
ms:mtpsurl: 'https://technet.microsoft.com/pt-BR/library/ms14-050(v=Security.10)'
---

Boletim de Segurança da Microsoft MS14-050 - Importante
=======================================================

Vulnerabilidade no Microsoft SharePoint Server pode permitir a elevação de privilégio (2977202)
-----------------------------------------------------------------------------------------------

Publicado em: 12 de agosto de 2014

**Versão:** 1.0

Informações Gerais
------------------

### Sinopse

Esta atualização de segurança elimina uma vulnerabilidade relatada de forma privada no Microsoft SharePoint Server. Um invasor autenticado que explore essa vulnerabilidade com êxito pode usar um aplicativo especialmente criado para executar um JavaScript arbitrário no contexto do usuário no site atual do SharePoint.

Esta atualização de segurança foi classificada como Importante para as edições com suporte do Microsoft SharePoint Server 2013 e do Microsoft SharePoint Foundation 2013. Para obter mais informações, consulte a subseção **Softwares afetados e não afetados**.

A atualização de segurança elimina a vulnerabilidade, corrigindo a forma como o SharePoint Server limpa aplicativos especialmente criado que usam ações personalizadas. Para obter mais informações sobre a vulnerabilidade, consulte a subseção Perguntas frequentes (FAQ) para a vulnerabilidade específica mais adiante neste boletim.

**Recomendação.** Os clientes podem configurar a atualização automática para procurar atualizações online do Microsoft Update, usando o serviço [Microsoft Update](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=40747). Os clientes com a atualização automática habilitada e configurada para procurar atualizações online a partir do Microsoft Update geralmente não precisarão tomar nenhuma providência porque esta atualização de segurança será baixada e instalada automaticamente. Os clientes que não têm o recurso de atualizações automáticas habilitado precisarão verificar as atualizações do Microsoft Update e instalar esta atualização manualmente. Para obter informações sobre opções de configuração específicas em atualizações automáticas, consulte o [Artigo 294871 da Base de Conhecimento Microsoft](https://support.microsoft.com/kb/294871).

Para instalações feitas por administradores ou empresas, ou por usuários finais que desejam instalar esta atualização de segurança manualmente, a Microsoft recomenda que os clientes apliquem a atualização assim que possível usando software de gerenciamento de atualização ou verificando se há atualizações no serviço [Microsoft Update](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=40747).

**Nota sobre o SharePoint Server** As ferramentas de detecção (como Microsoft Update, WSUS, MBSA, SMS e System Center Configuration Manager) são aplicáveis para implementações do Microsoft SharePoint Server de único servidor. As ferramentas de detecção não detectam a aplicabilidade das atualizações em sistemas configurados como parte de farm de servidores do SharePoint de vários sistemas. Para conhecer as instruções recomendadas de como aplicar atualizações ao SharePoint Server, consulte [Implantar atualizações de software no SharePoint 2013](http://technet.microsoft.com/library/cc263467).

 

### Artigo da Base de Conhecimento Microsoft

-   **Artigo da Base de Conhecimento Microsoft**: [**2977202**](https://support.microsoft.com/kb/2977202)
-   **Informações sobre o arquivo**: Sim
-   **Hashes SHA1/SHA2**: Sim
-   **Problemas conhecidos**: Sim

 

Softwares afetados e não afetados
---------------------------------

<span id="sectionToggle0"></span>
O software a seguir foi testado para determinar quais versões ou edições foram afetadas. O ciclo de vida do suporte das outras versões ou edições já terminou ou elas não são afetadas. Para determinar o ciclo de vida do suporte para sua versão ou edição de software, visite o site [Ciclo de vida do suporte Microsoft.](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21742)

### Softwares afetados 

**Microsoft Server Software** 

 
<p> </p>
<table style="border:1px solid black;">
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**Software**

</td>
<td style="border:1px solid black;">
**Componente**

</td>
<td style="border:1px solid black;">
**Impacto máximo à segurança**

</td>
<td style="border:1px solid black;">
**Avaliação de gravidade agregada**

</td>
<td style="border:1px solid black;">
**Atualizações substituídas**

</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;" colspan="5">
**Microsoft Windows SharePoint Server**

</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
Microsoft SharePoint Server 2013

</td>
<td style="border:1px solid black;">
[Microsoft SharePoint Server 2013](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=c7a9b228-5837-48be-bc40-6f307ddd3229)  
(2880994)

</td>
<td style="border:1px solid black;">
Elevação de privilégio

</td>
<td style="border:1px solid black;">
Importante

</td>
<td style="border:1px solid black;">
2863856 no [MS14-022](http://technet.microsoft.com/pt-br/library/security/ms14-022)

</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
Microsoft SharePoint Server 2013 Service Pack 1

</td>
<td style="border:1px solid black;">
[Microsoft SharePoint Server 2013 Service Pack 1](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=c7a9b228-5837-48be-bc40-6f307ddd3229)  
(2880994)

</td>
<td style="border:1px solid black;">
Elevação de privilégio

</td>
<td style="border:1px solid black;">
Importante

</td>
<td style="border:1px solid black;">
2863856 no [MS14-022](http://technet.microsoft.com/pt-br/library/security/ms14-022)

</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
Microsoft SharePoint Server 2013

</td>
<td style="border:1px solid black;">
[Microsoft SharePoint Foundation 2013](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=c7a9b228-5837-48be-bc40-6f307ddd3229)  
(2880994)

</td>
<td style="border:1px solid black;">
Elevação de privilégio

</td>
<td style="border:1px solid black;">
Importante

</td>
<td style="border:1px solid black;">
2863856 no [MS14-022](http://technet.microsoft.com/pt-br/library/security/ms14-022)

</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
Microsoft SharePoint Server 2013 Service Pack 1

</td>
<td style="border:1px solid black;">
[Microsoft SharePoint Foundation 2013 Service Pack 1](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=c7a9b228-5837-48be-bc40-6f307ddd3229)  
(2880994)

</td>
<td style="border:1px solid black;">
Elevação de privilégio

</td>
<td style="border:1px solid black;">
Importante

</td>
<td style="border:1px solid black;">
2863856 no [MS14-022](http://technet.microsoft.com/pt-br/library/security/ms14-022)

</td>
</tr>
</table>
 
 

### Softwares não afetados 

 
<p> </p>
<table style="border:1px solid black;">
<colgroup>
<col width="100%" />
</colgroup>
<tbody>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Software</strong></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Microsoft SharePoint Portal Server 2003 Service Pack 3</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Service Pack 3 para Microsoft SharePoint Server 2007 (edição de 32 bits)</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Service Pack 3 para Microsoft SharePoint Server 2007 (edição de 64 bits)</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Excel Services no Microsoft SharePoint Server 2007 Service Pack 3 (edições de 32 bits)</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Excel Services no Microsoft SharePoint Server 2007 Service Pack 3 (edições de 64 bits)</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Microsoft Windows SharePoint Services 2.0</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Microsoft Windows SharePoint Services 3.0 Service Pack 3 (versões de 32 bits)</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Microsoft Windows SharePoint Services 3.0 Service Pack 3 (versões de 64 bits)</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Microsoft SharePoint Foundation 2010 Service Pack 1</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Microsoft SharePoint Foundation 2010 Service Pack 2</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Excel Services no Microsoft SharePoint Server 2010 Service Pack 1</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Excel Services no Microsoft SharePoint Server 2010 Service Pack 2</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Word Automation Services no Microsoft SharePoint Server 2010 Service Pack 1</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Word Automation Services no Microsoft SharePoint Server 2010 Service Pack 2</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Microsoft Web Applications 2010 Service Pack 1</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Microsoft Web Applications 2010 Service Pack 2</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Microsoft Excel Web App 2010 Service Pack 1</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Microsoft Excel Web App 2010 Service Pack 2</td>
</tr>
</tbody>
</table>
  
** **
  
Perguntas frequentes de atualização  
-----------------------------------
  
<span id="sectionToggle1"></span>
**O que acontece se um aplicativo pára de funcionar ou não for instalado corretamente após a instalação desta atualização?**   
Pelo fato de esta atualização corrigir a forma como o SharePoint limpa aplicativos, alguns deles, particularmente os que usam ações personalizadas, podem parar de funcionar ou não instalar adequadamente depois de instalar esta atualização. Avalie aplicativos que parem de funcionar ou que não sejam instalados corretamente caso a caso. Se o aplicativo for de uma fonte não confiável ou não for mais necessário, você deve removê-lo. Para obter mais informações sobre a remoção de aplicativos, consulte [Remover aplicativo para instâncias do SharePoint de um site SharePoint 2013](http://technet.microsoft.com/library/fp161233). **Aviso** Depois de remover um aplicativo, não será possível recuperar quaisquer dados que o aplicativo tenha armazenado no local onde ele está hospedado. Se deseja manter essa dados, você deve salvá-los antes de remover o aplicativo. Vá para o aplicativo que pretende remover e copie manualmente os dados para outro formato (alguns aplicativos podem fornecer uma maneira de exportar dados).
  
Por outro lado, se o aplicativo for confiável e quiser continuar usando-o, procure fontes confiáveis ou entre em contato com o autor do aplicativo para obter uma versão atualizada que funcione e instale corretamente.
  
**Uso uma versão mais antiga do software discutido neste boletim de segurança. O que devo fazer?**   
Os softwares afetados listados neste boletim foram testados para determinar quais edições são afetadas. Outras versões passaram seu ciclo de vida de suporte. Para obter mais informações sobre o ciclo de vida do produto, visite o site [Ciclo de vida do suporte Microsoft](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21742).
  
Os clientes que possuem versões anteriores do software devem priorizar a migração para as versões com suporte, a fim de evitar uma possível exposição a vulnerabilidades. Para determinar o ciclo de vida do suporte para sua versão de software, consulte [Selecione um Produto para Obter Informações do Ciclo de Vida](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=169555). Para obter mais informações sobre service packs para essas versões de software, consulte [Política de Suporte do Ciclo de Vida do Service Pack](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=89213).
  
Os clientes que precisarem de suporte adicional para software mais antigo deverão entrar em contato com o representante da equipe de contas da Microsoft, o gerente técnico da conta ou o representante do parceiro Microsoft apropriado para obter opções de suporte personalizadas. Os clientes sem um contrato Premier ou Authorized podem entrar em contato com o escritório de vendas local da Microsoft. Para obter informações de contato, visite o site de [Informações internacionais da Microsoft](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=33329), selecione o país na lista de informações de contato e, em seguida, clique em **Ir** para ver uma lista de telefones. Ao ligar, peça para falar com o gerente de vendas local de Suporte Premier. Para obter mais informações, consulte as [Perguntas Frequentes sobre a Política do Ciclo de Vida do Suporte da Microsoft](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=169557).
  
Classificação de gravidade e Identificadores de vulnerabilidade  
---------------------------------------------------------------
  
<span id="sectionToggle2"></span>
As classificações de gravidade a seguir pressupõem o impacto máximo possível da vulnerabilidade. Para obter informações referentes à probabilidade de exploração da vulnerabilidade em relação à sua classificação de gravidade e ao impacto à segurança, em até 30 dias a partir do lançamento deste boletim de segurança, consulte o Índice de exploração no [resumo de boletins de agosto](https://technet.microsoft.com/library/security/ms14-aug). Para obter mais informações, consulte o [Índice de exploração da Microsoft](http://technet.microsoft.com/security/cc998259).
  
**Microsoft Server Software** 

 
<p> </p>
<table style="border:1px solid black;">
<tr>
<td style="border:1px solid black;" colspan="3">
**A Classificação de gravidade de vulnerabilidade e Impacto máximo de segurança por software afetado**

</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**Softwares afetados**

</td>
<td style="border:1px solid black;">
**Vulnerabilidade no conteúdo da página do SharePoint - CVE-2014-2816**

</td>
<td style="border:1px solid black;">
**Avaliação de gravidade agregada**

</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;" colspan="3">
**Microsoft Windows SharePoint Server 2013**

</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
Microsoft SharePoint Server 2013

</td>
<td style="border:1px solid black;">
**Importante**   
Elevação de privilégio

</td>
<td style="border:1px solid black;">
**Importante**

</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
Microsoft SharePoint Server 2013 Service Pack 1

</td>
<td style="border:1px solid black;">
**Importante**   
Elevação de privilégio

</td>
<td style="border:1px solid black;">
**Importante**

</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
Microsoft SharePoint Foundation 2013

</td>
<td style="border:1px solid black;">
**Importante**   
Elevação de privilégio

</td>
<td style="border:1px solid black;">
**Importante**

</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
Microsoft SharePoint Foundation 2013 Service Pack 1

</td>
<td style="border:1px solid black;">
**Importante**   
Elevação de privilégio

</td>
<td style="border:1px solid black;">
**Importante**

</td>
</tr>
</table>
 
 

Vulnerabilidade no conteúdo da página do SharePoint - CVE-2014-2816
-------------------------------------------------------------------

<span id="sectionToggle3"></span>
Existe uma vulnerabilidade de elevação de privilégio no SharePoint Server. Um invasor autenticado que explore essa vulnerabilidade com êxito pode usar um aplicativo especialmente criado para executar um código arbitrário no contexto de segurança do usuário conectado.

Para exibir esta vulnerabilidade como uma entrada padrão na lista Common Vulnerabilities and Exposures, consulte [CVE-2014-2816](http://www.cve.mitre.org/cgi-bin/cvename.cgi?name=cve-2014-2816).

### Fatores atenuantes

A Microsoft não identificou nenhum fator atenuante para essa vulnerabilidade.

### Soluções alternativas

A solução alternativa refere-se a uma configuração ou alteração de configuração que não corrige a vulnerabilidade subjacente mas que ajudaria a bloquear vetores de ataque conhecidos antes de aplicar a atualização. A Microsoft testou as soluções alternativas e estados a seguir como parte do cenário que implica se uma solução alternativa reduziria funcionalidade:

-   **Para instâncias do SharePoint, avalie e remova aplicativos conforme for apropriado. Instale novos aplicativos somente de fontes confiáveis.**

    Avalie aplicativos instalados caso a caso e remova os que tiverem sido instalados de fontes não confiáveis e que não sejam mais necessários. Você também deve avaliar aplicativos instalados de fontes confiáveis para verificar se o aplicativo foi removido da fonte confiável. Se um aplicativo tiver sido removido da fonte confiável, isso pode indicar que o aplicativo agora é considerado não confiável e deve ser removido de suas instâncias do SharePoint.

    Para obter mais informações, consulte [Remover aplicativo para instâncias do SharePoint de um site SharePoint 2013](http://technet.microsoft.com/library/fp161233).

    Depois de remover aplicativos instalados de fontes não confiáveis, instale novos aplicativos conforme necessário, somente de fontes confiáveis.

    **Impacto da solução alternativa** Quando os administradores removem aplicativos para SharePoint de sites do SharePoint, os aplicativos são desinstalados e a funcionalidade fica indisponível para usuários.

    **Aviso** Depois de remover um aplicativo, não será possível recuperar quaisquer dados que o aplicativo tenha armazenado no local onde ele está hospedado. Se deseja manter essa dados, você deve salvá-los antes de remover o aplicativo. Vá para o aplicativo que pretende remover e copie manualmente os dados para outro formato (alguns aplicativos podem fornecer uma maneira de exportar dados).

     

### Perguntas frequentes

**Qual é o escopo da vulnerabilidade?**  
Esta é uma vulnerabilidade de elevação de privilégio.

**O que provoca a vulnerabilidade?**  
A vulnerabilidade é causada quando o SharePoint Server não gerencia adequadamente um aplicativo especialmente criado que usa o modelo de extensibilidade do SharePoint para executar um JavaScript arbitrário em nome do usuário. Existem condições nas quais um aplicativo pode ignorar o gerenciamento de permissão do aplicativo e executar um código arbitrário no contexto de segurança do usuário conectado.

**O que é gerenciamento de permissões do aplicativo?**  
O propósito do gerenciamento de permissões do aplicativo é gerenciar a capacidade de aplicativos de acessar e usar recursos internos do SharePoint 2013, e de executar de tarefas em nome dos usuários. Para obter mais informações, consulte [Planejar o gerenciamento de permissões de aplicativo no SharePoint 2013](http://technet.microsoft.com/library/jj219576).

**Para que um invasor pode usar a vulnerabilidade?**  
O invasor que explorar com êxito a vulnerabilidade pode usar um aplicativo especialmente criado para executar um script arbitrário no contexto de segurança do usuário conectado. O script pode então, por exemplo, tomar ações no site do SharePoint afetado em nome do usuário conectado com suas mesmas permissões.

**De que forma o invasor pode explorar a vulnerabilidade?**  
Um invasor pode criar um aplicativo especialmente criado, projetado para explorar esta vulnerabilidade e, em seguida, convencer os usuários a instalá-lo.

**Quais são os principais sistemas que correm riscos com a vulnerabilidade?**  
Sistemas que executam uma versão afetada do SharePoint Server, que permitem conexão a partir de aplicativos que implementam o conjunto de recursos afetados são os que correm mais risco.

**O que a atualização faz?**  
A atualização elimina a vulnerabilidade, corrigindo a forma como o SharePoint Server limpa aplicativos especialmente criados que usam ações personalizadas.

**Quando esse boletim de segurança foi lançado, essa vulnerabilidade já tinha sido divulgada publicamente?**  
Não. A Microsoft recebeu informações sobre esta vulnerabilidade por meio da divulgação coordenada de vulnerabilidades.

**Quando esse boletim de segurança foi lançado, a Microsoft havia recebido algum relatório informando que essa vulnerabilidade estava sendo explorada?**  
Não. A Microsoft não recebeu nenhuma informação indicando que essa vulnerabilidade tinha sido usada publicamente para atacar clientes quando este boletim de segurança foi lançado pela primeira vez.

Orientação e ferramentas de detecção e implantação
--------------------------------------------------

<span id="sectionToggle4"></span>
Vários recursos estão disponíveis para ajudar administradores a implantar atualizações de segurança. 

-   O MBSA (Microsoft Baseline Security Analyzer) permite aos administradores pesquisar, em sistemas locais e remotos, atualizações de segurança ausentes e problemas de configuração de segurança comuns. 
-   O WSUS (Windows Server Update Services), SMS (Systems Management Server) e SCCM (System Center Configuration Manager) ajudam os administradores a distribuir as atualizações de segurança. 
-   Os componentes do Avaliador de compatibilidade com atualizações, incluídos no Kit de ferramentas de compatibilidade de aplicativos, auxilia a otimizar os testes e a validação das atualizações do Windows com relação aos aplicativos instalados. 

Para informações sobre estas e outras ferramentas que estão disponíveis, consulte [Ferramentas de segurança para profissionais de TI](http://technet.microsoft.com/security/cc297183). 

**Nota sobre o SharePoint Server** As ferramentas de detecção (como Microsoft Update, WSUS, MBSA, SMS e System Center Configuration Manager) são aplicáveis para implementações do Microsoft SharePoint Server de único servidor. As ferramentas de detecção não detectam a aplicabilidade das atualizações em sistemas configurados como parte de farm de servidores do SharePoint de vários sistemas. Para conhecer as instruções recomendadas de como aplicar atualizações ao SharePoint Server, consulte [Implantar atualizações de software no SharePoint 2013](http://technet.microsoft.com/library/cc263467).

Implantação de atualização de segurança
---------------------------------------

<span id="sectionToggle5"></span>
### SharePoint Server 2013 (todas as edições) e SharePoint Foundation 2013 (todas as versões)

**Tabela de referência**

A tabela a seguir contém as informações de atualização de segurança desse software.

 
<p> </p>
<table style="border:1px solid black;">
<colgroup>
<col width="50%" />
<col width="50%" />
</colgroup>
<tbody>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Nome do arquivo de atualização de segurança</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">Para Microsoft SharePoint Server 2013 e Microsoft SharePoint Foundation 2013:<br />
<strong>sts2013-kb2880994-fullfile-x64-glb.exe</strong></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Opções de instalação</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">Consulte o <a href="http://support.microsoft.com/kb/912203">artigo 912203 (em inglês) da Microsoft Knowledge Base</a></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Requisito de reinicialização</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">Em alguns casos, esta atualização não exige a reinicialização. Se os arquivos exigidos estiverem em uso, será necessária uma reinicialização. Se isso ocorrer, uma mensagem que aconselha a reinicialização será exibida.<br />
<br />
Para reduzir a chance de uma reinicialização não ser solicitada, interrompa todos os serviços afetados e feche todos os aplicativos que possam usar os arquivos afetados antes de instalar a atualização de segurança. Para obter mais informações sobre os motivos pelos quais você será solicitado a reiniciar, consulte o <a href="https://support.microsoft.com/kb/887012">Artigo 887012 (em inglês) da Microsoft Knowledge Base</a>.</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Informações sobre remoção</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">Esta atualização de segurança não pode ser removida.</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Informações sobre o arquivo</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">Para Microsoft SharePoint Server 2013 e Microsoft SharePoint Foundation 2013:<br />
<a href="https://support.microsoft.com/kb/2880994">Artigo 2880994 da Base de Dados de Conhecimento Microsoft</a></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Verificação da chave do Registro</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">Não Aplicável</td>
</tr>
</tbody>
</table>
  
 
  
Outras informações  
------------------
  
<span id="sectionToggle6"></span>
### Microsoft Active Protections Program (MAPP)
  
Para melhorar as proteções de segurança para os clientes, a Microsoft fornece informações sobre vulnerabilidades aos principais fornecedores de software de segurança antes do lançamento de cada atualização de segurança mensal. Assim, os fornecedores de software de segurança podem usar essas informações sobre vulnerabilidades para fornecer proteções atualizadas aos clientes por meio de seus softwares ou dispositivos de segurança, como antivírus, sistemas de detecção de invasões baseados em rede ou sistemas de prevenção de invasões baseados em host. Para determinar se os fornecedores de software de segurança estão disponibilizando proteções ativas, visite os sites de proteções ativas fornecidos pelos parceiros do programa, listados em [Parceiros do Microsoft Active Protections Program (MAPP)](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=215201).
  
### Suporte
  
**Como obter ajuda e suporte para esta atualização de segurança**
  
-   Ajude a instalar atualizações: [Suporte para Microsoft Update](http://support.microsoft.com/ph/6527)  
-   Soluções de segurança para profissionais de TI: [Solução de problemas e suporte de segurança TechNet](http://technet.microsoft.com/security/bb980617.aspx)  
-   Ajuda a proteger seu computador Windows de vírus e malware: [Central de segurança e solução contra vírus](http://support.microsoft.com/contactus/cu_sc_virsec_master)  
-   Suporte local de acordo com seu país: [Suporte internacional](http://support.microsoft.com/common/international.aspx)
  
### Aviso de isenção de responsabilidade
  
As informações fornecidas na Microsoft Knowledge Base são apresentadas "no estado em que se encontram", sem garantia de qualquer tipo. A Microsoft se isenta de todas as garantias, expressas ou implícitas, inclusive as garantias de comercialização e adequação a um propósito específico. Em hipótese alguma a Microsoft Corporation ou seus fornecedores serão responsáveis por quaisquer danos, inclusive danos diretos, indiretos, incidentais, consequenciais, danos por lucros cessantes ou danos especiais, mesmo que a Microsoft Corporation ou seus fornecedores tenham sido alertados da possibilidade dos referidos danos. Como alguns estados não permitem a exclusão ou limitação de responsabilidade por danos consequenciais ou indiretos, a limitação acima pode não ser aplicável a você.
  
### Revisões
  
-   V1.0 (12 de agosto de 2014): Boletim publicado.
  
*Página gerada em 06/08/2014 16:56Z-07:00.*
