---
TOCTitle: 'MS14-004'
Title: 'Microsoft Security Bulletin MS14-004 - Importante'
ms:assetid: 'ms14-004'
ms:contentKeyID: 61598076
ms:mtpsurl: 'https://technet.microsoft.com/pt-BR/library/ms14-004(v=Security.10)'
---


Microsoft Security Bulletin MS14-004 - Importante
=================================================

A vulnerabilidade no Microsoft Dynamics AX pode permitir negação de serviço (2880826)
-------------------------------------------------------------------------------------

Publicado: terça-feira, 14 de janeiro de 2014

**Versão:** 1.0

### Informações Gerais

#### Sinopse

Esta atualização de segurança elimina uma vulnerabilidade relatada em particular no Microsoft Dynamics AX. A vulnerabilidade pode permitir a negação de serviço se um invasor autenticado enviar dados especialmente criados a uma instância afetada do Microsoft Dynamics AX Application Object Server (AOS). Um invasor que explorar essa vulnerabilidade com êxito poderá fazer com que a instância do AOS de destino pare de responder às solicitações do cliente.

Esta atualização de segurança é classificada como Importante para todas as edições com suporte do Microsoft Dynamics AX 4.0, Microsoft Dynamics AX 2009, Microsoft Dynamics AX 2012 e Microsoft Dynamics AX 2012 R2. Para obter mais informações, consulte a subseção, **Softwares afetados e não afetados**, nesta seção.

A atualização de segurança elimina a vulnerabilidade ajudando a assegurar que o Microsoft Dynamics AX manipule adequadamente dados fornecidos por um usuário. Para obter mais informações sobre a vulnerabilidade, consulte a subseção Perguntas frequentes relacionada à entrada da vulnerabilidade específica presente na próxima seção, **Informações sobre a vulnerabilidade**.

**Recomendação.** A Microsoft recomenda que os clientes instalem a atualização o mais rápido possível.

Consulte também a seção **Orientação e ferramentas de detecção e implantação** mais adiante neste boletim.

#### Artigo da Microsoft Knowledge Base:

| Artigo da Microsoft Knowledge Base: | [2880826](https://support.microsoft.com/kb/2880826) |
|-------------------------------------|-----------------------------------------------------|
| Informações sobre o arquivo         | Sim                                                 |
| Hashes SHA1/SHA2                    | Sim                                                 |
| Problemas conhecidos                | Nenhuma                                             |

#### Softwares afetados e não afetados

O software a seguir foi testado para determinar quais versões ou edições foram afetadas. O ciclo de vida do suporte das outras versões ou edições já terminou ou elas não são afetadas. Para determinar o ciclo de vida do suporte para sua versão ou edição de software, visite o site [Ciclo de vida do suporte Microsoft.](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21742)

**Softwares afetados**

 
<p> </p>
<table style="border:1px solid black;">
<tr class="thead">
<th style="border:1px solid black;" >
Software
</th>
<th style="border:1px solid black;" >
Impacto máximo à segurança
</th>
<th style="border:1px solid black;" >
Avaliação de gravidade agregada
</th>
<th style="border:1px solid black;" >
Atualizações substituídas
</th>
</tr>
<tr>
<th colspan="4">
Microsoft Dynamics AX 4.0
</th>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
[Microsoft Dynamics AX 4.0 Service Pack 2](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=9563e5b6-c894-4f05-ace8-730ae516bddc)<sup>[1]</sup>
(2920510)
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Negação de Serviço
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Importante
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Nenhuma
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="4">
Microsoft Dynamics AX 2009
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
[Microsoft Dynamics AX 2009 Service Pack 1](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=716d787d-d5d6-420e-b19f-98c491064b09)<sup>[1]</sup>
(2914058)
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Negação de Serviço
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Importante
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Nenhuma
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="4">
Microsoft Dynamics AX 2012 e Microsoft Dynamics AX 2012 R2
</th>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
[Microsoft Dynamics AX 2012](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=feaa0c97-2fc1-4834-aece-65bfd1e04304)<sup>[1]</sup>
(2914055)
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Negação de Serviço
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Importante
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Nenhuma
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
[Microsoft Dynamics AX 2012 R2](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=dee006c5-2175-407f-a521-d620f45d30d1)<sup>[1]</sup>
(2914057)
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Negação de Serviço
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Importante
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Nenhuma
</td>
</tr>
</table>
 
<sup>[1]</sup>Esta atualização está disponível no [Centro de Download da Microsoft](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21129), [Microsoft Dynamics CustomerSource](http://www.microsoft.com/dynamics/customer/access-customersource/default.aspx) e [Microsoft Dynamics PartnerSource](https://mbs.microsoft.com/partnersource.aspx) apenas.

Perguntas frequentes de atualização
-----------------------------------

<span></span>
**Por que as atualizações estão disponíveis apenas no Centro de Download da Microsoft, Microsoft Dynamics CustomerSource e Microsoft Dynamics PartnerSource?**  
Devido ao modelo de serviço para atualizações do Microsoft Dynamics AX, a Microsoft está lançando estas atualizações no [Centro de Download da Microsoft](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21129), [Microsoft Dynamics CustomerSource](http://www.microsoft.com/dynamics/customer/access-customersource/default.aspx) e [Microsoft Dynamics PartnerSource](https://mbs.microsoft.com/partnersource.aspx) apenas.

**Uso uma versão mais antiga do software discutido neste boletim de segurança. O que devo fazer?**  
Os softwares afetados listados neste boletim foram testados para determinar quais edições são afetadas. Outras versões passaram seu ciclo de vida de suporte. Para obter mais informações sobre o ciclo de vida do produto, visite o site [Ciclo de vida do suporte Microsoft](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21742).

Os clientes que possuem versões anteriores do software devem priorizar a migração para as versões com suporte, a fim de evitar uma possível exposição a vulnerabilidades. Para determinar o ciclo de vida do suporte para sua versão de software, consulte [Selecione um Produto para Obter Informações do Ciclo de Vida](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=169555). Para obter mais informações sobre service packs para essas versões de software, consulte [Política de Suporte do Ciclo de Vida do Service Pack](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=89213).

Os clientes que precisarem de suporte adicional para software mais antigo deverão entrar em contato com o representante da equipe de contas da Microsoft, o gerente técnico da conta ou o representante do parceiro Microsoft apropriado para obter opções de suporte personalizadas. Os clientes sem um contrato Alliance, Premier ou Authorized podem entrar em contato com o escritório de vendas local da Microsoft. Para obter informações de contato, visite o site de [Informações internacionais da Microsoft](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=33329), selecione o país na lista de informações de contato e, em seguida, clique em **Ir** para ver uma lista de telefones. Ao ligar, peça para falar com o gerente de vendas local de Suporte Premier. Para obter mais informações, consulte as [Perguntas Frequentes sobre a Política do Ciclo de Vida do Suporte da Microsoft](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=169557).

### Informações sobre a vulnerabilidade

Classificação de gravidade e Identificadores de vulnerabilidade
---------------------------------------------------------------

<span></span>
As classificações de gravidade a seguir pressupõem o impacto máximo possível da vulnerabilidade. Para obter informações referentes à probabilidade de exploração da vulnerabilidade em relação à sua classificação de gravidade e ao impacto à segurança, em até 30 dias a partir do lançamento deste boletim de segurança, consulte o Índice de exploração no [Resumo de boletins de janeiro](http://technet.microsoft.com/pt-br/security/bulletin/ms14-jan). Para obter mais informações, consulte o [Índice de exploração da Microsoft](http://technet.microsoft.com/pt-br/security/cc998259.aspx).

<p> </p>
<table class="dataTable">
<caption>
A Classificação de gravidade de vulnerabilidade e Impacto máximo de segurança por software afetado
</caption>
<tr class="thead">
<th style="border:1px solid black;" >
Softwares afetados
</th>
<th style="border:1px solid black;" >
Vulnerabilidade DoS do filtro de consulta – CVE-2014-0261
</th>
<th style="border:1px solid black;" >
Avaliação de gravidade agregada
</th>
</tr>
<tr>
<th colspan="3">
Microsoft Dynamics AX 4.0
</th>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
Microsoft Dynamics AX 4.0 Service Pack 2
</td>
<td style="border:1px solid black;">
**Importante**   
Negação de Serviço
</td>
<td style="border:1px solid black;">
**Importante**
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="3">
Microsoft Dynamics AX 2009
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
Microsoft Dynamics AX 2009 Service Pack 1
</td>
<td style="border:1px solid black;">
**Importante**   
Negação de Serviço
</td>
<td style="border:1px solid black;">
**Importante**
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="3">
Microsoft Dynamics AX 2012 e Microsoft Dynamics AX 2012 R2
</th>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
Microsoft Dynamics AX 2012
</td>
<td style="border:1px solid black;">
**Importante**   
Negação de Serviço
</td>
<td style="border:1px solid black;">
**Importante**
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
Microsoft Dynamics AX 2012 R2
</td>
<td style="border:1px solid black;">
**Importante**   
Negação de Serviço
</td>
<td style="border:1px solid black;">
**Importante**
</td>
</tr>
</table>
 

Vulnerabilidade DoS do filtro de consulta – CVE-2014-0261
---------------------------------------------------------

<span></span>
Uma vulnerabilidade de negação de serviço existe no Microsoft Dynamics AX que pode permitir a um invasor fazer com que uma instância do AOS pare de responder.

Para exibir essa vulnerabilidade como uma entrada padrão na lista Common Vulnerabilities and Exposures, consulte [CVE-2014-0261](http://www.cve.mitre.org/cgi-bin/cvename.cgi?name=cve-2014-0261).

#### Fatores atenuantes

A atenuação refere-se a uma configuração, configuração comum ou prática recomendada geral, existindo num estado padrão, que possa reduzir a gravidade de exploração de uma vulnerabilidade. Os fatores de atenuação a seguir podem ser úteis em sua situação:

-   Para explorar essa vulnerabilidade, o invasor deve ser capaz de fazer uma autenticação no cliente do Microsoft Dynamics AX.

#### Soluções alternativas

A Microsoft não identificou nenhuma solução alternativa para esta vulnerabilidade.

#### Perguntas frequentes

**Qual é o escopo da vulnerabilidade?**  
Essa é uma vulnerabilidade de negação de serviço (site em inglês).

**O que provoca a vulnerabilidade?**  
A vulnerabilidade é causada quando o Microsoft Dynamics AX não controla adequadamente a entrada de usuário.

**Para que um invasor pode usar a vulnerabilidade?**  
Um invasor que explorar essa vulnerabilidade com êxito poderá fazer com que a instância do AOS de destino pare de responder às solicitações do cliente.

**De que forma o invasor pode explorar a vulnerabilidade?**  
Um invasor autenticado pode enviar dados especialmente criados a uma instância afetada do AOS.

**Quais são os principais sistemas que correm riscos com a vulnerabilidade?**  
Os servidores que executam versões afetadas do Microsoft Dynamics AX correm riscos maiores com essa vulnerabilidade.

**O que a atualização faz?**  
A atualização elimina a vulnerabilidade ajudando a assegurar que o Microsoft Dynamics AX manipule adequadamente os dados fornecidos por um usuário.

**Quando esse boletim de segurança foi lançado, essa vulnerabilidade já havia sido divulgada publicamente?**  
Não. A Microsoft recebeu informações sobre esta vulnerabilidade por meio da divulgação coordenada de vulnerabilidades.

**Quando este boletim de segurança foi lançado, a Microsoft tinha recebido algum relatório informando que essa vulnerabilidade estava sendo explorada?**  
Não. A Microsoft não recebeu nenhuma informação indicando que essa vulnerabilidade tinha sido usada publicamente para atacar clientes quando este boletim de segurança foi lançado pela primeira vez.

### Informações da atualização

Orientação e ferramentas de detecção e implantação
--------------------------------------------------

<span></span>
Essas atualizações de segurança estão disponíveis no [Centro de Download da Microsoft](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21129), [Microsoft Dynamics CustomerSource](http://www.microsoft.com/dynamics/customer/access-customersource/default.aspx) e [Microsoft Dynamics PartnerSource](https://mbs.microsoft.com/partnersource.aspx) apenas.

Implantação de atualização de segurança
---------------------------------------

<span></span>
**Softwares afetados**

Para obter informações sobre uma atualização de segurança específica para seu software afetado, clique no link apropriado:

#### Microsoft Dynamics AX

**Tabela de referência**

A tabela a seguir contém as informações de atualização de segurança desse software.

 
<p> </p>
<table style="border:1px solid black;">
<tbody>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Nome</strong> <strong>do arquivo de atualização de segurança</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">Para Microsoft Dynamics AX 4.0:<br />
<strong>DynamicsAX4-KB2920510-SP2.EXE</strong></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"></td>
<td style="border:1px solid black;">Para Microsoft Dynamics AX 2009:<br />
<strong>DynamicsAX2009-KB2914058-SP1.EXE</strong></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"></td>
<td style="border:1px solid black;">Para Microsoft Dynamics AX 2012:<br />
<strong>DynamicsAX2012-KB2914055.EXE</strong></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"></td>
<td style="border:1px solid black;">Para Microsoft Dynamics AX 2012 R2:<br />
<strong>DynamicsAX2012R2-KB2914057.EXE</strong></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Orientação para instalação</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">Consulte o <a href="https://support.microsoft.com/kb/893082">Artigo 893082 (em inglês) da Microsoft Knowledge Base</a></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Requisitos de reinicialização</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">Depois de instalar essa atualização, reinicie o serviço Application Object Server (AOS). Você também pode precisar reiniciar seu sistema.<br />
<br />
Em alguns casos, a atualização não exige a reinicialização do sistema. Se os arquivos exigidos estiverem em uso, será necessária uma reinicialização. Se isso ocorrer, uma mensagem que aconselha a reinicialização será exibida.<br />
<br />
Para reduzir a chance de uma reinicialização não ser solicitada, interrompa todos os serviços afetados e feche todos os aplicativos que possam usar os arquivos afetados antes de instalar a atualização de segurança. Para obter mais informações sobre os motivos pelos quais você será solicitado a reiniciar, consulte o <a href="https://support.microsoft.com/kb/887012">Artigo 887012 (em inglês) da Microsoft Knowledge Base</a>.</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Informações sobre remoção</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">Use a ferramenta <strong>Adicionar ou Remover Programas</strong> no Painel de controle.</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Informações sobre o arquivo</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">Para Microsoft Dynamics AX 4.0:<br />
Consulte o <a href="https://support.microsoft.com/kb/2920510">Artigo 2920510 (em inglês) da Microsoft Knowledge Base</a></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"></td>
<td style="border:1px solid black;">Para Microsoft Dynamics AX 2009:<br />
Consulte o <a href="https://support.microsoft.com/kb/2914058">Artigo 2914058 (em inglês) da Microsoft Knowledge Base</a></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"></td>
<td style="border:1px solid black;">Para Microsoft Dynamics AX 2012:<br />
Consulte o <a href="https://support.microsoft.com/kb/2914055">Artigo 2914055 (em inglês) da Microsoft Knowledge Base</a></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"></td>
<td style="border:1px solid black;">Para Microsoft Dynamics AX 2012 R2:<br />
Consulte o <a href="https://support.microsoft.com/kb/2914057">Artigo 2914057 (em inglês) da Microsoft Knowledge Base</a></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Verificação da chave de registro</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">Não Aplicável</td>
</tr>
</tbody>
</table>
  
### Outras informações
  
#### Agradecimentos
  
A Microsoft [agradece](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21127) às pessoas mencionadas abaixo por trabalhar conosco para ajudar a proteger os clientes:
  
-   Andrey Maykov, Desenvolvedor chefe no [Projeto FTO,](http://www.fto.com.ru/) por relatar a Vulnerabilidade DoS do filtro de consulta (CVE-2014-0261)
  
#### Microsoft Active Protections Program (MAPP)
  
Para melhorar as proteções de segurança para os clientes, a Microsoft fornece informações sobre vulnerabilidades aos principais fornecedores de software de segurança antes do lançamento de cada atualização de segurança mensal. Assim, os fornecedores de software de segurança podem usar essas informações sobre vulnerabilidades para fornecer proteções atualizadas aos clientes por meio de seus softwares ou dispositivos de segurança, como antivírus, sistemas de detecção de invasões baseados em rede ou sistemas de prevenção de invasões baseados em host. Para determinar se os fornecedores de software de segurança estão disponibilizando proteções ativas, visite os sites de proteções ativas fornecidos pelos parceiros do programa, listados em [Parceiros do Microsoft Active Protections Program (MAPP)](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=215201).
  
#### Suporte
  
**Como obter ajuda e suporte para esta atualização de segurança**
  
-   Ajuda para instalar as atualizações do Microsoft Dynamics AX: [Artigo 893082 (em inglês) da Microsoft Knowledge Base](https://support.microsoft.com/kb/893082)  
-   Soluções de segurança para profissionais de TI: [Solução de problemas e suporte de segurança TechNet](http://technet.microsoft.com/security/bb980617)  
-   Ajuda a proteger seu computador Windows de vírus e malware: [Central de segurança e solução contra vírus](http://support.microsoft.com/contactus/cu_sc_virsec_master)  
-   Suporte local de acordo com seu país: [Suporte internacional](http://support.microsoft.com/common/international.aspx)
  
#### Aviso de isenção de responsabilidade
  
As informações fornecidas na Microsoft Knowledge Base são apresentadas "no estado em que se encontram", sem garantia de qualquer tipo. A Microsoft se isenta de todas as garantias, expressas ou implícitas, inclusive as garantias de comercialização e adequação a um propósito específico. Em hipótese alguma a Microsoft Corporation ou seus fornecedores serão responsáveis por quaisquer danos, inclusive danos diretos, indiretos, incidentais, consequenciais, danos por lucros cessantes ou danos especiais, mesmo que a Microsoft Corporation ou seus fornecedores tenham sido alertados da possibilidade dos referidos danos. Como alguns estados não permitem a exclusão ou limitação de responsabilidade por danos consequenciais ou indiretos, a limitação acima pode não ser aplicável a você.
  
#### Revisões
  
-   V1.0 (14 de janeiro de 2014): Boletim publicado.
  
*Built at 2014-04-18T01:50:00Z-07:00*
