---
TOCTitle: 'MS13-075'
Title: 'Microsoft Security Bulletin MS13-075 - Importante'
ms:assetid: 'ms13-075'
ms:contentKeyID: 61234839
ms:mtpsurl: 'https://technet.microsoft.com/pt-BR/library/ms13-075(v=Security.10)'
---

Security Bulletin

Microsoft Security Bulletin MS13-075 - Importante
=================================================

Vulnerabilidade no Microsoft Office IME (chinês) pode permitir a elevação de privilégio (2878687)
-------------------------------------------------------------------------------------------------

Publicado: terça-feira, 10 de setembro de 2013 | Atualizado: quarta-feira, 18 de dezembro de 2013

**Versão:** 1.1

### Informações Gerais

#### Sinopse

Esta atualização de segurança elimina uma vulnerabilidade relatada em particular no Microsoft Office Project IME (chinês). A vulnerabilidade pode permitir elevação de privilégio se um invasor conectado iniciar o Internet Explorer a partir da barra de ferramentas no Microsoft Pinyin IME para chinês simplificado. Um invasor que explorar com êxito essa vulnerabilidade poderá executar código arbitrário no modo kernel. O invasor poderá instalar programas; exibir, alterar ou excluir dados; ou criar novas contas com direitos totais de administração. Somente implementações do Microsoft Pinyin IME 2010 são afetadas por esta vulnerabilidade. Outras versões de IME do chinês simplificado e outras implementações de IME não são afetadas.

Esta atualização de segurança é classificada Importante para todas as edições do Microsoft Office 2010 em que o Microsoft Pinyin IME 2010 é instalado. Para obter mais informações, consulte a subseção **Softwares afetados e não afetados**, nesta seção.

A atualização de segurança elimina a vulnerabilidade, corrigindo a maneira como o Microsoft Office IME (chinês) expõe opções de configuração não projetadas para executar na área de trabalho segura. Para obter mais informação sobre as vulnerabilidades, consulte a subseção Perguntas frequentes relacionada à entrada da vulnerabilidade específica presente na próxima seção, **Informações sobre a vulnerabilidade**.

**Recomendação.** Os clientes podem configurar a atualização automática para procurar atualizações online do Microsoft Update, usando o serviço [Microsoft Update](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=40747). Os clientes com a atualização automática habilitada e configurada para procurar atualizações online a partir do Microsoft Update geralmente não precisarão tomar nenhuma providência porque esta atualização de segurança será baixada e instalada automaticamente. Os clientes que não têm o recurso de atualizações automáticas habilitado precisarão verificar as atualizações do Microsoft Update e instalar esta atualização manualmente. Para obter informações sobre opções de configuração específicas em atualizações automáticas, consulte o [Artigo 294871 (em inglês) da Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/294871).

Para instalações feitas por administradores ou empresas, ou por usuários finais que desejam instalar esta atualização de segurança manualmente, a Microsoft recomenda que os clientes apliquem a atualização assim que possível usando software de gerenciamento de atualização ou verificando se há atualizações no serviço [Microsoft Update](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=40747).

Consulte também a seção **Orientação e ferramentas de detecção e implantação** mais adiante neste boletim.

#### Artigo da Microsoft Knowledge Base:

| Artigo da Microsoft Knowledge Base: | [2878687](https://support.microsoft.com/kb/2878687) |
|-------------------------------------|-----------------------------------------------------|
| Informações sobre o arquivo         | Sim                                                 |
| Hashes SHA1/SHA2                    | Sim                                                 |
| Problemas conhecidos                | Nenhuma                                             |

#### Softwares afetados e não afetados

O software a seguir foi testado para determinar quais versões ou edições foram afetadas. O ciclo de vida do suporte das outras versões ou edições já terminou ou elas não são afetadas. Para determinar o ciclo de vida do suporte para sua versão ou edição de software, visite o site [Ciclo de vida do suporte Microsoft.](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21742)

**Softwares afetados**

 
<table style="border:1px solid black;">
<tr class="thead">
<th style="border:1px solid black;" >
Microsoft Office Suite e outros softwares
</th>
<th style="border:1px solid black;" >
Componente
</th>
<th style="border:1px solid black;" >
Impacto máximo à segurança
</th>
<th style="border:1px solid black;" >
Avaliação de gravidade agregada
</th>
<th style="border:1px solid black;" >
Boletins substituídos por esta atualização
</th>
</tr>
<tr>
<th colspan="5">
Microsoft Office Suites e componentes
</th>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
Microsoft Office 2010 Service Pack 1 (edições de 32 bits)
</td>
<td style="border:1px solid black;">
[Microsoft Pinyin IME 2010 (versão de 32 bits)](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=f3faa8f8-fbcd-4681-b5d5-ee18fa2ab4f2)  
(2687413)
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Elevação de privilégio
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Importante
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Nenhuma
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
Microsoft Office 2010 Service Pack 1 (edições de 64 bits)
</td>
<td style="border:1px solid black;">
[Microsoft Pinyin IME 2010 (versão de 64 bits)](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=b5ab63d0-1898-4586-8704-526991f7d3a6)  
(2687413)
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Elevação de privilégio
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Importante
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Nenhuma
</td>
</tr>
</table>
 
**Softwares não afetados**

| Office e outros softwares                                 |
|-----------------------------------------------------------|
| Microsoft Office 2007 Service Pack 3                      |
| Microsoft Office 2010 Service Pack 2 (edições de 32 bits) |
| Microsoft Office 2010 Service Pack 2 (edições de 64 bits) |
| Microsoft Office 2013 (edições de 32 bits)                |
| Microsoft Office 2013 (edições de 64 bits)                |
| Microsoft Office 2013 RT                                  |

Perguntas frequentes de atualização
-----------------------------------

<span></span>
**O que é um Input Method Editor (IME)?** 
Os Input Method Editors (IMEs) ajudam a resolver um problema associado à inserção de informações em determinados idiomas com um teclado. Idiomas como chinês e japonês contêm milhares de caracteres diferentes, e não é viável desenvolver um teclado que inclua todos eles. Os IMEs permitem que os caracteres sejam desenvolvidos com um teclado padrão de 101 teclas, especificando os toques que compõem cada caractere.

Um IME consiste em um mecanismo que converte pressionamentos de tecla em caracteres fonéticos e ideográficos, e um dicionário de ideogramas comumente usados. À medida que o usuário pressiona teclas com o teclado, o IME identifica os pressionamentos de tecla e os converte em caracteres.

**O que é o Microsoft Pinyin IME 2010?** 
O Microsoft Pinyin IME 2010 é um Input Method Editor (IME) do Microsoft Pinyin (MSPY) para chinês simplificado. O Microsoft Pinyin IME 2010 é instalado com versões chinesas do Microsoft Office 2010 por padrão e também está disponível como um componente opcional nas versões em inglês e em outros idiomas do Microsoft Office 2010.

**Tenho um IME instalado, mas não tenho o Microsoft Pinyin IME 2010 instalado. Por que eu estou recebendo a oferta desta atualização?** 
Somente implementações do Microsoft Pinyin IME 2010 são afetadas pela vulnerabilidade. Outras implementações de IME não são vulneráveis. No entanto, esta atualização pode ser fornecida a sistemas com um IME não vulnerável, como outros IMEs chineses, IME japoneses ou IME coreanos.

Embora essa atualização esteja disponível para IME não vulnerável, usuários que optarem por não aplicar a atualização não aumentarão o risco à segurança de seu sistema. No entanto, a Microsoft recomenda que os usuários instalem todas as atualizações oferecidas a seus sistemas. Isso ajuda a manter consistência para arquivos compartilhados por meio de produtos do Office. Em alguns casos, uma atualização de software não vulnerável detecta que os arquivos em seu sistema já estão atualizados e, consequentemente, a atualização não precisará instalar arquivos.

**Uso uma versão mais antiga do software discutido neste boletim de segurança. O que devo fazer?** 
Os softwares afetados listados neste boletim foram testados para determinar quais edições são afetadas. Outras versões passaram seu ciclo de vida de suporte. Para obter mais informações sobre o ciclo de vida do produto, visite o site [Ciclo de vida do suporte Microsoft](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21742).

Os clientes que possuem versões anteriores do software devem priorizar a migração para as versões com suporte, a fim de evitar uma possível exposição a vulnerabilidades. Para determinar o ciclo de vida do suporte para sua versão de software, consulte [Selecione um Produto para Obter Informações do Ciclo de Vida](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=169555). Para obter mais informações sobre service packs para essas versões de software, consulte [Política de Suporte do Ciclo de Vida do Service Pack](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=89213).

Os clientes que precisarem de suporte adicional para software mais antigo deverão entrar em contato com o representante da equipe de contas da Microsoft, o gerente técnico da conta ou o representante do parceiro Microsoft apropriado para obter opções de suporte personalizadas. Os clientes sem um contrato Alliance, Premier ou Authorized podem entrar em contato com o escritório de vendas local da Microsoft. Para obter informações de contato, visite o site de [Informações internacionais da Microsoft](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=33329), selecione o país na lista de informações de contato e, em seguida, clique em **Ir** para ver uma lista de telefones. Ao ligar, peça para falar com o gerente de vendas local de Suporte Premier. Para obter mais informações, consulte as [Perguntas Frequentes sobre a Política do Ciclo de Vida do Suporte da Microsoft](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=169557).

### Informações sobre a vulnerabilidade

Classificação de gravidade e Identificadores de vulnerabilidade
---------------------------------------------------------------

<span></span>
As classificações de gravidade a seguir pressupõem o impacto máximo possível da vulnerabilidade. Para obter informações referentes à probabilidade de exploração da vulnerabilidade em relação à sua classificação de gravidade e ao impacto à segurança, em até 30 dias a partir do lançamento deste boletim de segurança, consulte o Índice de exploração no [resumo de boletins de setembro](http://technet.microsoft.com/security/bulletin/ms13-sep). Para obter mais informações, consulte o [Índice de exploração da Microsoft](http://technet.microsoft.com/security/cc998259).

 
<table style="border:1px solid black;">
<caption>A Classificação de gravidade de vulnerabilidade e Impacto máximo de segurança por software afetado</caption>
<thead>
<tr class="header">
<th style="border:1px solid black;" >Softwares afetados</th>
<th style="border:1px solid black;" >Vulnerabilidade do IME em chinês – CVE-2013-3859</th>
<th style="border:1px solid black;" >Avaliação de gravidade agregada</th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Microsoft Office 2010 Service Pack 1 (edições de 32 bits) com Microsoft Pinyin IME 2010 (versão de 32 bits)</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Importante</strong> <br />
Elevação de privilégio</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Importante</strong></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Microsoft Office 2010 Service Pack 1 (edições de 64 bits) com Microsoft Pinyin IME 2010 (versão de 64 bits)</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Importante</strong> <br />
Elevação de privilégio</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Importante</strong></td>
</tr>
</tbody>
</table>
  
Vulnerabilidade do IME em chinês – CVE-2013-3859  
------------------------------------------------
  
<span></span>
Existe uma elevação de vulnerabilidade de privilégio no Office IME em chinês que pode permitir que um usuário de baixo privilégio eleve seus privilégios de acesso.
  
Para exibir esta vulnerabilidade como uma entrada padrão na lista da Common Vulnerabilities and Exposures, consulte [CVE-2013-3859](http://www.cve.mitre.org/cgi-bin/cvename.cgi?name=cve-2013-3859).
  
#### Fatores atenuantes
  
A atenuação refere-se a uma configuração, configuração comum ou prática recomendada geral, existindo num estado padrão, que possa reduzir a gravidade de exploração de uma vulnerabilidade. Os fatores de atenuação a seguir podem ser úteis em sua situação:
  
-   O invasor precisa ter credenciais de logon válidas e poder fazer logon localmente para explorar essa vulnerabilidade. Essa vulnerabilidade não pode ser explorada remotamente por usuários anônimos.  
-   Somente implementações do Microsoft Pinyin IME 2010 são afetadas por esta vulnerabilidade. Outras versões de IME do chinês simplificado e outras implementações de IME não são afetadas.
  
#### Soluções alternativas
  
A Microsoft não identificou nenhuma solução alternativa para esta vulnerabilidade.
  
#### Perguntas frequentes
  
**Qual é o escopo da vulnerabilidade?**   
Esta é uma vulnerabilidade de elevação de privilégio.
  
**O que provoca a vulnerabilidade?**   
A vulnerabilidade é causada quando o Office Pinyin IME (chinês) permite que um usuário eleve seus privilégios de acesso no sistema local.
  
**Para que um invasor pode usar a vulnerabilidade?**   
Um invasor que explore com êxito esta vulnerabilidade pode executar código arbitrário como o sistema local e assumir o controle total do sistema. O invasor poderá instalar programas; exibir, alterar ou excluir dados; ou criar novas contas com direitos totais de usuário.
  
**De que forma o invasor pode explorar a vulnerabilidade?**   
Em um cenário de ataque, um invasor primeiro precisaria fazer logon no sistema de destino. O invasor pode usar a barra de ferramentas do IME para iniciar o Internet Explorer com privilégios de nível de sistema. O invasor pode então executar um programa com privilégios de nível de sistema.
  
**Quais são os principais sistemas que correm riscos com a vulnerabilidade?**   
Qualquer sistema que executa as versões afetadas do Office será afetado por essa vulnerabilidade.
  
**O que a atualização faz?**   
A atualização aborda a vulnerabilidade modificando a forma como o Microsoft Pinyin IME é configurado para ser executado em uma área de trabalho segura.
  
**Quando esse boletim de segurança foi lançado, essa vulnerabilidade já havia sido divulgada publicamente?**   
Não. A Microsoft recebeu informações sobre esta vulnerabilidade por meio da divulgação coordenada de vulnerabilidades.
  
**Quando este boletim de segurança foi lançado, a Microsoft tinha recebido algum relatório informando que essa vulnerabilidade estava sendo explorada?**   
Não. A Microsoft não recebeu nenhuma informação indicando que essa vulnerabilidade tinha sido usada publicamente para atacar clientes quando este boletim de segurança foi lançado pela primeira vez.
  
### Informações da atualização
  
Orientação e ferramentas de detecção e implantação  
--------------------------------------------------
  
<span></span>
Vários recursos estão disponíveis para ajudar administradores a implantar atualizações de segurança. 
  
-   O MBSA (Microsoft Baseline Security Analyzer) permite aos administradores pesquisar, em sistemas locais e remotos, atualizações de segurança ausentes e problemas de configuração de segurança comuns.   
-   O WSUS (Windows Server Update Services), SMS (Systems Management Server) e SCCM (System Center Configuration Manager) ajudam os administradores a distribuir as atualizações de segurança.   
-   Os componentes do Avaliador de compatibilidade com atualizações, incluídos no Kit de ferramentas de compatibilidade de aplicativos, auxilia a otimizar os testes e a validação das atualizações do Windows com relação aos aplicativos instalados. 
  
Para obter mais informações sobre estas ferramentas e orientações sobre como implantar atualizações de segurança nas redes, consulte [Ferramentas de segurança para profissionais de TI](http://technet.microsoft.com/security/cc297183).
  
Implantação de atualização de segurança  
---------------------------------------
  
<span></span>
**Softwares afetados**
  
Para obter informações sobre uma atualização de segurança específica para seu software afetado, clique no link apropriado:
  
#### Microsoft Office 2010 (todas as edições)
  
**Tabela de referência**
  
A tabela a seguir contém as informações de atualização de segurança desse software.

 
<table style="border:1px solid black;">
<tbody>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Nome do arquivo de atualização de segurança</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">Para Microsoft Office 2010 Service Pack 1 (edições de 32 bits) com Microsoft Pinyin IME 2010 (versão de 32 bits):<br />
<strong>imeloc2010-kb2687413-fullfile-x86-glb.exe</strong></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"></td>
<td style="border:1px solid black;">Para Microsoft Office 2010 Service Pack 1 (edições de 64 bits) com Microsoft Pinyin IME 2010 (versão de 64 bits):<br />
<strong>imeloc2010-kb2687413-fullfile-x64-glb.exe</strong></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Opções de instalação</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">Consulte o <a href="http://support.microsoft.com/kb/912203">artigo 912203 (em inglês) da Microsoft Knowledge Base</a></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Requisitos de reinicialização</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">Em alguns casos, esta atualização não exige a reinicialização. Se os arquivos exigidos estiverem em uso, será necessária uma reinicialização. Se isso ocorrer, uma mensagem que aconselha a reinicialização será exibida.<br />
<br />
Para reduzir a chance de uma reinicialização não ser solicitada, interrompa todos os serviços afetados e feche todos os aplicativos que possam usar os arquivos afetados antes de instalar a atualização de segurança. Para obter mais informações sobre os motivos pelos quais você será solicitado a reiniciar, consulte o <a href="http://support.microsoft.com/kb/887012">Artigo 887012 (em inglês) da Microsoft Knowledge Base</a>.</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Informações sobre remoção</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">Use a ferramenta <strong>Adicionar ou Remover Programas</strong> no Painel de controle.</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Informações sobre o arquivo</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">Consulte o <a href="http://support.microsoft.com/kb/2687413">Artigo 2687413 (em inglês) da Microsoft Knowledge Base</a></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Verificação da chave de registro</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">Não Aplicável</td>
</tr>
</tbody>
</table>
  
### Outras informações
  
#### Agradecimentos
  
A Microsoft [agradece](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21127) às pessoas mencionadas abaixo por trabalhar conosco para ajudar a proteger os clientes:
  
-   Wei Wang, da [VulnHunt](http://www.vulnhunt.com/), por reportar a Vulnerabilidade do IME em chinês (CVE-2013-3859)
  
#### Microsoft Active Protections Program (MAPP)
  
Para melhorar as proteções de segurança para os clientes, a Microsoft fornece informações sobre vulnerabilidades aos principais fornecedores de software de segurança antes do lançamento de cada atualização de segurança mensal. Assim, os fornecedores de software de segurança podem usar essas informações sobre vulnerabilidades para fornecer proteções atualizadas aos clientes por meio de seus softwares ou dispositivos de segurança, como antivírus, sistemas de detecção de invasões baseados em rede ou sistemas de prevenção de invasões baseados em host. Para determinar se os fornecedores de software de segurança estão disponibilizando proteções ativas, visite os sites de proteções ativas fornecidos pelos parceiros do programa, listados em [Parceiros do Microsoft Active Protections Program (MAPP)](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=215201).
  
#### Suporte
  
**Como obter ajuda e suporte para esta atualização de segurança**
  
-   Ajude a instalar atualizações: [Suporte para Microsoft Update](http://support.microsoft.com/ph/6527)  
-   Soluções de segurança para profissionais de TI: [Solução de problemas e suporte de segurança TechNet](http://technet.microsoft.com/security/bb980617)  
-   Ajuda a proteger seu computador Windows de vírus e malware: [Central de segurança e solução contra vírus](http://support.microsoft.com/contactus/cu_sc_virsec_master)  
-   Suporte local de acordo com seu país: [Suporte internacional](http://support.microsoft.com/common/international.aspx)
  
#### Aviso de isenção de responsabilidade
  
As informações fornecidas na Microsoft Knowledge Base são apresentadas "no estado em que se encontram", sem garantia de qualquer tipo. A Microsoft se isenta de todas as garantias, expressas ou implícitas, inclusive as garantias de comercialização e adequação a um propósito específico. Em hipótese alguma a Microsoft Corporation ou seus fornecedores serão responsáveis por quaisquer danos, inclusive danos diretos, indiretos, incidentais, consequenciais, danos por lucros cessantes ou danos especiais, mesmo que a Microsoft Corporation ou seus fornecedores tenham sido alertados da possibilidade dos referidos danos. Como alguns estados não permitem a exclusão ou limitação de responsabilidade por danos consequenciais ou indiretos, a limitação acima pode não ser aplicável a você.
  
#### Revisões
  
-   V1.0 (10 de setembro de 2013): Boletim publicado.  
-   V1.1 (18 de dezembro de 2013): Esclarecido que somente implementações do Microsoft Pinyin IME 2010 são afetadas pela vulnerabilidade. No entanto, esta atualização pode ser oferecida a sistemas com um IME não vulnerável. Isso ajuda a manter consistência para arquivos compartilhados por meio de produtos do Office. Para obter mais informações, consulte as **Perguntas frequentes da atualização**.
  
*Built at 2014-04-18T01:50:00Z-07:00*
