---
TOCTitle: 'MS13-013'
Title: 'Microsoft Security Bulletin MS13-013 - Importante'
ms:assetid: 'ms13-013'
ms:contentKeyID: 61234618
ms:mtpsurl: 'https://technet.microsoft.com/pt-BR/library/ms13-013(v=Security.10)'
---

Security Bulletin

Microsoft Security Bulletin MS13-013 - Importante
=================================================

Vulnerabilidades na análise do FAST Search Server 2010 for SharePoint podem permitir execução remota de código (2784242)
------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------

Publicado: terça-feira, 12 de fevereiro de 2013

**Versão:** 1.0

### Informações Gerais

#### Sinopse

Esta atualização de segurança resolve vulnerabilidades divulgadas publicamente no Microsoft FAST Search Server 2010 for SharePoint. As vulnerabilidades podem permitir execução remota de código no contexto de segurança da conta do usuário com um token restrito. O FAST Search Server for SharePoint somente será afetado pelo problema se o Advanced Filter Pack estiver habilitado. Por padrão, o Advanced Filter Pack está desabilitado.

Esta atualização de segurança é classificada como Importante para edições com suporte do FAST Search Server 2010 for SharePoint. Para obter mais informações, consulte a subseção **Softwares afetados e não afetados**, nesta seção.

A atualização de segurança elimina as vulnerabilidades atualizando as bibliotecas afetadas do Oracle Outside In com uma versão não vulnerável. Para obter mais informação sobre as vulnerabilidades, consulte a subseção Perguntas frequentes relacionada à entrada da vulnerabilidade específica presente na próxima seção, **Informações sobre a vulnerabilidade**.

**Recomendação.** Os clientes podem configurar a atualização automática para procurar atualizações online do Microsoft Update, usando o serviço [Microsoft Update](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=40747). Os clientes com a atualização automática habilitada e configurada para procurar atualizações online a partir do Microsoft Update geralmente não precisarão tomar nenhuma providência porque esta atualização de segurança será baixada e instalada automaticamente. Os clientes que não têm o recurso de atualizações automáticas habilitado precisarão verificar as atualizações do Microsoft Update e instalar esta atualização manualmente. Para obter informações sobre opções de configuração específicas na atualização automática em edições com suporte do Windows XP e Windows Server 2003, consulte o [Artigo 294871 (em inglês) da Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/294871). Para obter informações sobre a atualização automática nas edições com suporte do Windows Vista, Windows Server 2008, Windows 7 e Windows Server 2008 R2, consulte [Understanding Windows automatic updating](http://windows.microsoft.com/en-us/windows-vista/understanding-windows-automatic-updating).

Para instalações feitas por administradores ou empresas, ou por usuários finais que desejam instalar esta atualização de segurança manualmente, a Microsoft recomenda que os clientes apliquem a atualização assim que possível usando software de gerenciamento de atualização ou verificando se há atualizações no serviço [Microsoft Update](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=40747).

Consulte também a seção **Orientação e ferramentas de detecção e implantação** mais adiante neste boletim.

**Problemas** **conhecidos.** Nenhuma

#### Softwares afetados e não afetados

Os softwares a seguir foram testados para determinar quais versões ou edições foram afetadas. O ciclo de vida do suporte das outras versões ou edições já terminou ou elas não são afetadas. Para determinar o ciclo de vida do suporte para sua versão ou edição de software, visite o site [Ciclo de vida do suporte Microsoft.](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21742)

**Microsoft Server Software**

 
<table style="border:1px solid black;">
<thead>
<tr class="header">
<th style="border:1px solid black;" >Software</th>
<th style="border:1px solid black;" >Recurso</th>
<th style="border:1px solid black;" >Impacto máximo à segurança</th>
<th style="border:1px solid black;" >Avaliação de gravidade agregada</th>
<th style="border:1px solid black;" >Atualizações substituídas</th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Microsoft FAST Search Server 2010 for SharePoint Service Pack 1</td>
<td style="border:1px solid black;"><a href="http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=0ae86754-69a8-4c82-855c-2ee2b7887fa5">Advanced Filter Pack</a>[1] <br />
(KB2553234)</td>
<td style="border:1px solid black;">Execução remota de código</td>
<td style="border:1px solid black;">Importante</td>
<td style="border:1px solid black;">KB2553402 no boletim <a href="http://technet.microsoft.com/pt-br/security/bulletin/ms12-067">MS12-067</a></td>
</tr>
</tbody>
</table>
  
<sup>[1]</sup>Esta atualização está disponível somente no Centro de Download da Microsoft.
  
**Softwares não afetados**
  
| Office e outros softwares                                       |  
|-----------------------------------------------------------------|  
| Microsoft FAST Search Server 2010 for Internal Applications     |  
| Microsoft FAST Search Server 2010 for Internet Business         |  
| Microsoft FAST Search Server 2010 for SharePoint Internet Sites |
  
Perguntas frequentes relacionadas a esta atualização de segurança  
-----------------------------------------------------------------
  
<span></span>
**O que é o FAST Search Server 2010 for SharePoint?**   
O Microsoft FAST Search Server 2010 for SharePoint inclui todos os recursos de pesquisa e capacidades de integração do SharePoint Server 2010 e adiciona flexibilidade profunda de plataforma, escalabilidade e recursos aprimorados de processamento de conteúdo. Você pode implantar o FAST Search Server 2010 for SharePoint em múltiplos servidores para atender os requisitos específicos de redundância, desempenho e capacidade. Para obter mais informações, consulte [FAST Search Server 2010 for SharePoint](http://technet.microsoft.com/library/ee781286).
  
**Observação** O FAST Search Server 2010 for SharePoint somente será afetado pelas vulnerabilidades se o Advanced Filter Pack estiver habilitado. Por padrão, o Advanced Filter Pack está desabilitado.
  
**Como o FAST Search Server 2010 for SharePoint se relaciona com o Microsoft SharePoint Server 2010?**   
O FAST Search Server 2010 for SharePoint é um produto separado, mas relacionado ao Microsoft SharePoint Server 2010. Para obter mais informações, consulte [Produtos SharePoint 2010](http://technet.microsoft.com/library/ee428287).
  
**Há diversas vulnerabilidades abordadas no Comunicado importante sobre atualização de patch da Oracle - outubro de 2012**, como as vulnerabilidades são abordadas por esta atualização?   
O CVE-2012-3214 e CVE-2012-3217 abordados no [Comunicado importante sobre atualização de patch da Oracle - outubro de 2012](http://www.oracle.com/technetwork/topics/security/cpuoct2012-1515893.html) afetam o FAST Search Server 2010 for SharePoint e são abordados por esta atualização.
  
**Estas são as vulnerabilidades nas bibliotecas Oracle Outside In com código de terceiros. Por que a Microsoft está lançando uma atualização de segurança?**   
A Microsoft licencia uma implementação personalizada das bibliotecas do Oracle Outside In, específica para o produto no qual o código de terceiros é usado. A Microsoft está emitindo esta atualização de segurança para ajudar a garantir que todos os clientes que estão usando este código de terceiros no FAST Search Server 2010 for SharePoint fiquem protegidos contra essas vulnerabilidades.
  
**Onde estão os detalhes das informações sobre o arquivo?**   
Consulte as tabelas de referência na seção **Implantação de atualização de segurança** para o local dos detalhes de informações sobre o arquivo.
  
**On de** estão os hashes das atualizações de segurança?   
Os hashes SHA1 e SHA2 das atualizações de segurança podem ser usados para verificar a autenticidade de pacotes de atualização de segurança baixados. Para informações sobre hashes relacionados a esta atualização, consulte o [artigo 2784242 (em inglês) da Microsoft Knowledge Base](https://support.microsoft.com/kb/2784242).
  
**Uso uma versão mais antiga do software discutido neste boletim de segurança. O que devo fazer?**   
Os softwares afetados listados neste boletim foram testados para determinar que versões são afetadas. Outras versões passaram seu ciclo de vida de suporte. Para obter mais informações sobre o ciclo de vida do produto, visite o site [Ciclo de vida do suporte Microsoft](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21742).
  
Os clientes que possuem versões anteriores do software devem priorizar a migração para as versões com suporte, a fim de evitar uma possível exposição a vulnerabilidades. Para determinar o ciclo de vida do suporte para sua versão de software, consulte [Selecione um Produto para Obter Informações do Ciclo de Vida](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=169555). Para obter mais informações sobre service packs para essas versões de software, consulte [Política de Suporte do Ciclo de Vida do Service Pack](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=89213).
  
Os clientes que precisarem de suporte adicional para software mais antigo deverão entrar em contato com o representante da equipe de contas da Microsoft, o gerente técnico da conta ou o representante do parceiro Microsoft apropriado para obter opções de suporte personalizadas. Os clientes sem um contrato Alliance, Premier ou Authorized podem entrar em contato com o escritório de vendas local da Microsoft. Para obter informações de contato, visite o site de [Informações internacionais da Microsoft](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=33329), selecione o país na lista de informações de contato e, em seguida, clique em **Ir** para ver uma lista de telefones. Ao ligar, peça para falar com o gerente de vendas local de Suporte Premier. Para obter mais informações, consulte as [Perguntas Frequentes sobre a Política do Ciclo de Vida do Suporte da Microsoft](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=169557).
  
### Informações sobre a vulnerabilidade
  
Classificação de gravidade e Identificadores de vulnerabilidade  
---------------------------------------------------------------
  
<span></span>
As classificações de gravidade a seguir pressupõem o impacto máximo possível da vulnerabilidade. Para obter informações referentes à probabilidade de exploração da vulnerabilidade em relação à sua classificação de gravidade e ao impacto à segurança, dentro de 30 dias a partir do lançamento deste boletim de segurança, consulte o Índice de exploração no [resumo de boletins de fevereiro](http://technet.microsoft.com/pt-br/security/bulletin/ms13-feb). Para obter mais informações, consulte o [Índice de exploração da Microsoft](http://technet.microsoft.com/pt-br/security/cc998259.aspx).

 
<table style="border:1px solid black;">
<caption>A Classificação de gravidade de vulnerabilidade e Impacto máximo de segurança por software afetado</caption>
<thead>
<tr class="header">
<th style="border:1px solid black;" >Softwares afetados</th>
<th style="border:1px solid black;" >O Oracle Outside In contém várias vulnerabilidades que podem ser exploradas:<br />
CVE-2012-3214<br />
CVE-2012-3217</th>
<th style="border:1px solid black;" >Avaliação de gravidade agregada</th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Microsoft FAST Search Server 2010 for SharePoint Service Pack 1</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Importante</strong> <br />
Execução remota de código</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Importante</strong></td>
</tr>
</tbody>
</table>
  
O Oracle Outside In contém várias vulnerabilidades que podem ser exploradas  
---------------------------------------------------------------------------
  
<span></span>
Existem vulnerabilidades de execução remota de código no FAST Search Server 2010 for SharePoint com o Advanced Filter Pack ativado. O invasor que explorar estas vulnerabilidades com êxito poderá executar código arbitrário no contexto da conta de usuário com token restrito. Por padrão, o Advanced Filter Pack no FAST está desabilitado.
  
Para exibir essas vulnerabilidades como uma entrada padrão na lista Common Vulnerabilities and Exposures, consulte [CVE-2012-3214](http://www.cve.mitre.org/cgi-bin/cvename.cgi?name=cve-2012-3214) e [CVE-2012-3217](http://www.cve.mitre.org/cgi-bin/cvename.cgi?name=cve-2012-3217).
  
#### Fatores atenuantes de Oracle Outside In contém várias vulnerabilidades que podem ser exploradas
  
A atenuação refere-se a uma configuração, configuração comum ou prática recomendada geral, existindo num estado padrão, que possa reduzir a gravidade de exploração de uma vulnerabilidade. Os fatores de atenuação a seguir podem ser úteis em sua situação:
  
-   O FAST Search Server 2010 for SharePoint somente será afetado pelas vulnerabilidades se o Advanced Filter Pack estiver habilitado. Por padrão, o recurso Advanced Filter Pack está desabilitado.  
-   O invasor que explorar estas vulnerabilidades com êxito poderá executar código arbitrário no contexto da conta de usuário com token restrito.
  
#### Soluções alternativas para Oracle Outside In contém várias vulnerabilidades que podem ser exploradas
  
A solução alternativa refere-se a uma configuração ou alteração de configuração que não corrige a vulnerabilidade subjacente mas que ajudaria a bloquear vetores de ataque conhecidos antes de aplicar a atualização. A Microsoft testou as soluções alternativas e estados a seguir como parte do cenário que implica se uma solução alternativa reduziria funcionalidade:
  
-   **Desabilite o Advanced Filter Pack do FAST Search Server 2010 for SharePoint**
  
    No FAST Search Server 2010 para o servidor de administração SharePoint (ou servidor único), siga estas etapas:
  
    1.  No menu **Iniciar**, clique em **Todos os programas**.  
    2.  Clique em **Microsoft F*AST Search Server 2010 for SharePoint***.  
    3.  Clique com o botão direito do mouse em **Microsoft FAST Search Server 2010 para shell SharePoint** e **selecione Executar como administrador**.  
    4.  No prompt de comando, procure **installer\\scripts** na pasta de instalação.  
    5.  Digite o seguinte comando: `.\AdvancedFilterPack.ps1 -disable`
  
    **Observação** Para obter mais informações, consulte [Desabilite o Advanced Filter Pack](http://technet.microsoft.com/library/ff383314)
  
#### Perguntas frequentes do Oracle Outside In contém várias vulnerabilidades que podem ser exploradas
  
**Qual** ***é o escopo das vulnerabilidades?***   
Estas são vulnerabilidades de execução remota de código.
  
**O que causa as vulnerabilidades?**   
As vulnerabilidades existem na maneira como as bibliotecas Oracle Outside In, usadas pelo Advanced Filter Pack, analisam arquivos especialmente criados.
  
**O que é Advanced Filter Pack?**   
Advanced Filter Pack é um recurso do FAST Search Server 2010 for SharePoint que possibilita a extração de texto e metadados de vários formatos de arquivo, complementando os formatos de documento que são aceitos pelo Microsoft Filter Pack. Para obter mais informações, consulte [Habilite o Advanced Filter Pack (FAST Search Server 2010 for SharePoint)](http://technet.microsoft.com/library/ff383314).
  
Por padrão, o recurso Advanced Filter Pack está desabilitado no FAST Search Server 2010 for SharePoint.
  
**O que são as** bibliotecas Oracle Outside In?   
As bibliotecas Oracle Outside In são usadas pelo pacote de filtro no servidor de back-end para dar suporte à extração de textos e metadados de arquivos com suporte do Advanced Filter Pack. A Microsoft licencia essas bibliotecas da Oracle.
  
**Como um invasor pode usar as** vulnerabilidades?   
O invasor que explorar estas vulnerabilidades com êxito poderá executar código arbitrário no contexto da conta de usuário com token restrito.
  
**De que forma o invasor pode explorar essas vulnerabilidades*?***   
Para explorar estas vulnerabilidades, um invasor precisaria de acesso a um local do arquivo que o FAST Search 2010 for SharePoint indexa e da capacidade de carregar um arquivo especialmente criado nesse local.
  
**Quais são os sistemas que mais correm riscos com as vulnerabilidades?**   
Os servidores FAST Search 2010 for SharePoint com o Advanced Filter Pack instalado que indexam fontes de arquivos não confiáveis.
  
**O que a atualização faz?**   
A atualização elimina as vulnerabilidades atualizando as bibliotecas afetadas do Oracle Outside In com uma versão não vulnerável.
  
**Quando este boletim de segurança foi lançado, essas vulnerabilidades já tinham sido divulgadas publicamente?**   
Sim. Estas vulnerabilidades foram divulgadas publicamente. Elas foram atribuídas aos seguintes números de Common Vulnerability and Exposure:
  
-   [CVE-2012-3214](http://www.cve.mitre.org/cgi-bin/cvename.cgi?name=cve-2012-3214)  
-   [CVE-2012-3217](http://www.cve.mitre.org/cgi-bin/cvename.cgi?name=cve-2012-3217)
  
**Quando este boletim de segurança foi lançado, a Microsoft tinha** **recebido algum relatório informando que essas vulnerabilidades estavam sendo exploradas?**   
Não. A Microsoft não recebeu nenhuma informação indicando que essas vulnerabilidades tinham sido usadas publicamente para atacar clientes quando este boletim de segurança foi lançado pela primeira vez.
  
### Informações da atualização
  
Orientação e ferramentas de detecção e implantação  
--------------------------------------------------
  
<span></span>
**Central de Segurança**
  
Gerencie as atualizações de software e segurança que você precisa instalar em servidores, computadores desktop e notebooks em sua organização. Para obter mais informações, consulte o [Centro de Gerenciamento de Atualização do Technet](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=69903). O site [Microsoft TechNet Security](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21132) fornece informações adicionais sobre segurança em produtos da Microsoft.
  
As atualizações de segurança estão disponíveis no [Centro de Download da Microsoft](https://technet.microsoft.com/pt-BR/library/centro%2520de%2520download%2520da%2520microsoft(v=Security.10)). Você poderá encontrá-las com mais facilidade executando uma pesquisa com a palavra-chave "atualização de segurança".
  
Implantação de atualização de segurança  
---------------------------------------
  
<span></span>
**Softwares afetados**
  
Para obter informações sobre uma atualização de segurança específica para seu software afetado, clique no link apropriado:
  
#### FAST Search Server 2010 for SharePoint (todas as edições)
  
**Tabela de referência**
  
A tabela a seguir contém as informações de atualização de segurança desse software. Você pode encontrar informações adicionais na subseção **Informações de implantação**, nesta seção.

 
<table style="border:1px solid black;">
<tbody>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Inclusão em Service Packs futuros</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">Não há mais service packs planejados para este software. A atualização desse problema poderá ser incluída em um pacote cumulativo de atualizações futuro.</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Implantação</strong></td>
<td style="border:1px solid black;"></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Instalar sem intervenção do usuário</td>
<td style="border:1px solid black;">Para Microsoft FAST Search Server 2010 for SharePoint Service Pack 1:<br />
fsserver2010-kb2553234-fullfile-x64-glb.exe /passive</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Instalar sem reinicializar</td>
<td style="border:1px solid black;">Para Microsoft FAST Search Server 2010 for SharePoint Service Pack 1:<br />
fsserver2010-kb2553234-fullfile-x64-glb.exe /norestart</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Arquivo de log de atualização</td>
<td style="border:1px solid black;">Não Aplicável</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Mais informações</td>
<td style="border:1px solid black;">Para detecção e implantação, consulte a subseção <strong>Orientação e ferramentas para detecção e implantação</strong>.</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Requisitos de reinicialização</strong></td>
<td style="border:1px solid black;"></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Reinicialização necessária?</td>
<td style="border:1px solid black;">Em alguns casos, esta atualização não exige a reinicialização. Se os arquivos exigidos estiverem em uso, será necessária uma reinicialização. Se isso ocorrer, uma mensagem que aconselha a reinicialização será exibida.<br />
<br />
Para reduzir a chance de uma reinicialização não ser solicitada, interrompa todos os serviços afetados e feche todos os aplicativos que possam usar os arquivos afetados antes de instalar a atualização de segurança. Para obter mais informações sobre os motivos pelos quais você será solicitado a reiniciar, consulte o <a href="http://support.microsoft.com/kb/887012">Artigo 887012 (em inglês) da Microsoft Knowledge Base</a>.</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Hotpatching</td>
<td style="border:1px solid black;">Não Aplicável</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Informações sobre remoção</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">Esta atualização de segurança não pode ser removida.</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Informações sobre o arquivo</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">Consulte o <a href="http://support.microsoft.com/kb/2553234">artigo 2553234 (em inglês) da Microsoft Knowledge Base</a></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Verificação da chave de Registro</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">Não Aplicável</td>
</tr>
</tbody>
</table>
  
#### Informações de implantação
  
**Instalando a atualização**
  
É possível instalar a atualização a partir do link de download apropriado na seção Softwares afetados e não afetados. Se você instalou o aplicativo a partir de uma localização de servidor, o administrador do servidor deve atualizar essa localização com a atualização administrativa e implantar esta atualização no seu sistema. Para obter mais informações sobre os Pontos de instalação administrativa, consulte as informações sobre o **Ponto de instalação administrativa do Office** na subseção **Orientação e ferramentas para detecção e implantação**.
  
Esta atualização de segurança exige a instalação do Windows Installer 3.1 ou posterior no sistema.
  
Para instalar a versão 3.1 ou mais recente do Windows Installer, visite um destes sites da Microsoft:
  
-   [Windows Installer 4.5 Redistributable para Windows Server 2008, Windows Vista, Windows Server 2003 e Windows XP](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=5a58b56f-60b6-4412-95b9-54d056d6f9f4)  
-   [Windows Installer 3.1 Redistributable para Windows Server 2003, Windows XP e Windows 2000](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=889482fc-5f56-4a38-b838-de776fd4138c)
  
Para obter mais informações sobre a terminologia que aparece neste boletim, como hotfix, consulte o [Artigo 824684 (em inglês) da Microsoft Knowledge Base.](http://support.microsoft.com/kb/824684)
  
Esta atualização de segurança oferece suporte às seguintes opções de instalação:
  
| Opção                           | Descrição                                                                                                                                           |  
|---------------------------------|-----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|  
| **/?  **ou **/help**            | Exibe a caixa de diálogo de uso.                                                                                                                    |  
| **/passive**                    | Especifica o modo passivo. Não exige nenhuma interação do usuário; os usuários veem caixas de diálogo básicas de progresso, mas não podem cancelar. |  
| **/quiet**                      | Especifica o modo silencioso ou suprime avisos durante a extração dos arquivos.                                                                     |  
| **/norestart**                  | Suprime a reinicialização do sistema se a atualização exigir uma reinicialização.                                                                   |  
| **/forcerestart**               | Reinicia automaticamente o sistema após a aplicação da atualização, independentemente de a atualização exigir uma reinicialização.                  |  
| **/extract**                    | Extrai os arquivos sem instalá-los. Você é solicitado a fornecer uma pasta de destino.                                                              |  
| **/extract:&lt;path&gt;**       | Substitui o comando Instalar definido pelo autor. Especifica o caminho e o nome do arquivo .inf ou .exe da instalação.                              |  
| **/lang:&lt;LCID&gt;**          | Força o uso de um idioma específico, quando o pacote de utilização oferecer suporte a esse idioma.                                                  |  
| **/log:&lt;arquivo de log&gt;** | Permite o registro em log, tanto de Vnox quanto do Installer durante a instalação da atualização.                                                   |
  
**Observação** É possível combinar essas opções em uma única linha de comando. Para obter compatibilidade com versões anteriores, a atualização de segurança também oferece suporte a várias opções de instalação utilizadas por versões anteriores do programa de instalação. Para obter mais informações sobre as opções de instalação suportadas, consulte o [Artigo 262841 (em inglês) da Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/262841).
  
**Removendo a atualização**
  
Esta atualização de segurança não pode ser removida.
  
**Verificando a aplicação da atualização**
  
-   **Microsoft Baseline Security Analyzer**
  
    Para verificar se uma atualização de segurança foi aplicada em um sistema afetado, é possível utilizar a ferramenta MBSA (Microsoft Baseline Security Analyzer). Consulte a seção **Orientação e ferramentas de detecção e implantação** neste boletim para obter mais informações.
  
-   **Verificação de versão de arquivo**
  
    Como existem várias versões do Microsoft Windows, as etapas a seguir podem ser diferentes no seu sistema. Se isso acontecer, consulte a documentação do produto para completar estas etapas.
  
    1.  Clique em **Iniciar** e insira um nome de arquivo de atualização em **Iniciar Pesquisa**.  
    2.  Quando o arquivo for exibido em **Programas**, clique com o botão direito do mouse no nome do arquivo e clique em **Propriedades**.  
    3.  Na guia **Geral**, compare o tamanho do arquivo com as tabelas de informações sobre arquivos fornecidas no artigo da KB do boletim.  
    4.  Você também pode clicar na guia **Detalhes** e comparar as informações, como versão do arquivo e data da última modificação, com as tabelas de informações de arquivos fornecidas no artigo da KB do boletim.  
    5.  Finalmente, você também pode clicar na guia **Versões Anteriores** e comparar as informações de arquivo da versão anterior do arquivo com as informações sobre a versão nova ou atualizada.
  
### Outras informações
  
#### Microsoft Active Protections Program (MAPP)
  
Para melhorar as proteções de segurança para os clientes, a Microsoft fornece informações sobre vulnerabilidades aos principais fornecedores de software de segurança antes do lançamento de cada atualização de segurança mensal. Assim, os fornecedores de software de segurança podem usar essas informações sobre vulnerabilidades para fornecer proteções atualizadas aos clientes por meio de seus softwares ou dispositivos de segurança, como antivírus, sistemas de detecção de invasões baseados em rede ou sistemas de prevenção de invasões baseados em host. Para determinar se os fornecedores de software de segurança estão disponibilizando proteções ativas, visite os sites de proteções ativas fornecidos pelos parceiros do programa, listados em [Parceiros do Microsoft Active Protections Program (MAPP)](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=215201).
  
#### Suporte
  
**Como obter ajuda e suporte para esta atualização de segurança**
  
-   Ajude a instalar atualizações: [Suporte para Microsoft Update](http://support.microsoft.com/ph/6527)  
-   Soluções de segurança para profissionais de TI: [Solução de problemas e suporte de segurança TechNet](http://technet.microsoft.com/security/bb980617,aspx)  
-   Ajuda a proteger seu computador Windows de vírus e malware: [Central de segurança e solução contra vírus](http://support.microsoft.com/contactus/cu_sc_virsec_master)  
-   Suporte local de acordo com seu país: [Suporte internacional](http://support.microsoft.com/common/international.aspx)
  
#### Aviso de isenção de responsabilidade
  
As informações fornecidas na Microsoft Knowledge Base são apresentadas "no estado em que se encontram", sem garantia de qualquer tipo. A Microsoft se isenta de todas as garantias, expressas ou implícitas, inclusive as garantias de comercialização e adequação a um propósito específico. Em hipótese alguma a Microsoft Corporation ou seus fornecedores serão responsáveis por quaisquer danos, inclusive danos diretos, indiretos, incidentais, consequenciais, danos por lucros cessantes ou danos especiais, mesmo que a Microsoft Corporation ou seus fornecedores tenham sido alertados da possibilidade dos referidos danos. Como alguns estados não permitem a exclusão ou limitação de responsabilidade por danos consequenciais ou indiretos, a limitação acima pode não ser aplicável a você.
  
#### Revisões
  
-   V1.0 (12 de fevereiro de 2013): Boletim publicado.
  
*Built at 2014-04-18T01:50:00Z-07:00*
