---
TOCTitle: 'MS13-044'
Title: 'Microsoft Security Bulletin MS13-044 - Importante'
ms:assetid: 'ms13-044'
ms:contentKeyID: 61234808
ms:mtpsurl: 'https://technet.microsoft.com/pt-BR/library/ms13-044(v=Security.10)'
---


Microsoft Security Bulletin MS13-044 - Importante
=================================================

Vulnerabilidade no Microsoft Visio pode permitir a divulgação de informações (2834692)
--------------------------------------------------------------------------------------

Publicado: terça-feira, 14 de maio de 2013 | Atualizado: quinta-feira, 23 de maio de 2013

**Versão:** 1.1

### Informações Gerais

#### Sinopse

Esta atualização de segurança elimina uma vulnerabilidade relatada em particular no Microsoft Office. A vulnerabilidade pode permitir a divulgação não autorizada de informações se um usuário abrir um arquivo especialmente criado do Visio. Observe que essa vulnerabilidade não permite que um invasor execute códigos nem aumente seus direitos de usuário diretamente, mas ela pode ser usada para gerar informações úteis que poderiam ser usadas para tentar comprometer ainda mais o sistema afetado.

Esta atualização de segurança foi classificada como Importante para todas as edições com suporte do Microsoft Visio 2003, Microsoft Visio 2007 e Microsoft Visio 2010. Para obter mais informações, consulte a subseção **Softwares afetados e não afetados**, nesta seção.

A atualização de segurança trata a vulnerabilidade corrigindo a maneira com que o analisador XML usado pelo Visio resolve entidades externas dentro de um arquivo especialmente criado. Para obter mais informação sobre as vulnerabilidades, consulte a subseção Perguntas frequentes relacionada à entrada da vulnerabilidade específica presente na próxima seção, **Informações sobre a vulnerabilidade**.

**Recomendação.** Os clientes podem configurar a atualização automática para procurar atualizações online do Microsoft Update, usando o serviço [Microsoft Update](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=40747). Os clientes com a atualização automática habilitada e configurada para procurar atualizações online a partir do Microsoft Update geralmente não precisarão tomar nenhuma providência porque esta atualização de segurança será baixada e instalada automaticamente. Os clientes que não têm o recurso de atualizações automáticas habilitado precisarão verificar as atualizações do Microsoft Update e instalar esta atualização manualmente. Para obter informações sobre opções de configuração específicas em atualizações automáticas, consulte o [Artigo 294871 (em inglês) da Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/294871).

Para instalações feitas por administradores ou empresas, ou por usuários finais que desejam instalar esta atualização de segurança manualmente, a Microsoft recomenda que os clientes apliquem a atualização assim que possível usando software de gerenciamento de atualização ou verificando se há atualizações no serviço [Microsoft Update](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=40747).

Consulte também a seção **Orientação e ferramentas de detecção e implantação** mais adiante neste boletim.

#### Artigo da Microsoft Knowledge Base:

| Artigo da Microsoft Knowledge Base: | [2834692](https://support.microsoft.com/kb/2834692) |
|-------------------------------------|-----------------------------------------------------|
| Informações sobre o arquivo         | Sim                                                 |
| Hashes SHA1/SHA2                    | Sim                                                 |
| Problemas conhecidos                | Sim                                                 |

#### Softwares afetados e não afetados

Os softwares a seguir foram testados para determinar quais versões ou edições foram afetadas. O ciclo de vida do suporte das outras versões ou edições já terminou ou elas não são afetadas. Para determinar o ciclo de vida do suporte para sua versão ou edição de software, visite o site [Ciclo de vida do suporte Microsoft.](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21742)

**Softwares afetados**

<p></p>
<table style="border:1px solid black;">
<thead>
<tr class="header">
<th style="border:1px solid black;" >Software Office</th>
<th style="border:1px solid black;" >Impacto máximo à segurança</th>
<th style="border:1px solid black;" >Avaliação de severidade agregada</th>
<th style="border:1px solid black;" >Atualizações substituídas</th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><a href="http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=498fd90b-4e43-47d7-b683-c00beede5615">Microsoft Visio 2003 Service Pack 3</a> <br />
(2810062)</td>
<td style="border:1px solid black;">Divulgação não autorizada de informação</td>
<td style="border:1px solid black;">Importante</td>
<td style="border:1px solid black;">2553009 no <a href="http://technet.microsoft.com/pt-br/security/bulletin/ms11-060">MS11-060</a></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><a href="http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=d94fa65c-9f0b-4b4d-b33e-02b9cd9f8d48">Microsoft Visio 2007 Service Pack 3</a> <br />
(2596595)</td>
<td style="border:1px solid black;">Divulgação não autorizada de informação</td>
<td style="border:1px solid black;">Importante</td>
<td style="border:1px solid black;">Nenhuma</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><a href="http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=a425e2a4-4d71-4dc8-be77-346df9b1ae91">Microsoft Visio 2010 Service Pack 1 (edições de 32 bits)</a> <br />
(2810068)</td>
<td style="border:1px solid black;">Divulgação não autorizada de informação</td>
<td style="border:1px solid black;">Importante</td>
<td style="border:1px solid black;">2760762 no <a href="http://technet.microsoft.com/pt-br/security/bulletin/ms13-023">MS13-023</a></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><a href="http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=bdefb149-7a8f-4763-a7f9-a3b1c2984806">Microsoft Visio 2010 Service Pack 1 (edições de 64 bits)</a> <br />
(2810068)</td>
<td style="border:1px solid black;">Divulgação não autorizada de informação</td>
<td style="border:1px solid black;">Importante</td>
<td style="border:1px solid black;">2760762 no <a href="http://technet.microsoft.com/pt-br/security/bulletin/ms13-023">MS13-023</a></td>
</tr>
</tbody>
</table>
  
**Softwares não afetados**
  
| Office e outros softwares                                            |  
|----------------------------------------------------------------------|  
| Microsoft Visio 2013                                                 |  
| Microsoft Office 2007 Filter Pack Service Pack 3                     |  
| Microsoft Office 2010 Filter Pack Service Pack 1 (versão de 32 bits) |  
| Microsoft Office 2010 Filter Pack Service Pack 1 (versão de 64 bits) |  
| Microsoft Visio Viewer 2010 Service Pack 1 (edição de 32 bits)       |  
| Microsoft Visio Viewer 2010 Service Pack 1 (edição de 64 bits)       |  
| Microsoft Visio Viewer 2013 (edição de 32 bits)                      |  
| Microsoft Visio Viewer 2013 (edição de 64 bits)                      |
  
Perguntas frequentes de atualização  
-----------------------------------
  
**Uso uma versão mais antiga do software discutido neste boletim de segurança. O que devo fazer?**  
Os softwares afetados listados neste boletim foram testados para determinar que versões são afetadas. Outras versões passaram seu ciclo de vida de suporte. Para obter mais informações sobre o ciclo de vida do produto, visite o site [Ciclo de vida do suporte Microsoft](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21742).
  
Os clientes que possuem versões anteriores do software devem priorizar a migração para as versões com suporte, a fim de evitar uma possível exposição a vulnerabilidades. Para determinar o ciclo de vida do suporte para sua versão de software, consulte [Selecione um Produto para Obter Informações do Ciclo de Vida](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=169555). Para obter mais informações sobre service packs para essas versões de software, consulte [Política de Suporte do Ciclo de Vida do Service Pack](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=89213).
  
Os clientes que precisarem de suporte adicional para software mais antigo deverão entrar em contato com o representante da equipe de contas da Microsoft, o gerente técnico da conta ou o representante do parceiro Microsoft apropriado para obter opções de suporte personalizadas. Os clientes sem um contrato Alliance, Premier ou Authorized podem entrar em contato com o escritório de vendas local da Microsoft. Para obter informações de contato, visite o site de [Informações internacionais da Microsoft](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=33329), selecione o país na lista de informações de contato e, em seguida, clique em **Ir** para ver uma lista de telefones. Ao ligar, peça para falar com o gerente de vendas local de Suporte Premier. Para obter mais informações, consulte as [Perguntas Frequentes sobre a Política do Ciclo de Vida do Suporte da Microsoft](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=169557).
  
### Informações sobre a vulnerabilidade
  
Classificação de gravidade e Identificadores de vulnerabilidade  
---------------------------------------------------------------
  
As classificações de gravidade a seguir pressupõem o impacto máximo possível da vulnerabilidade. Para obter informações referentes à probabilidade de exploração da vulnerabilidade em relação à sua classificação de gravidade e ao impacto à segurança, dentro de 30 dias a partir do lançamento deste boletim de segurança, consulte o Índice de exploração no [resumo de boletins de maio](http://technet.microsoft.com/pt-br/security/bulletin/ms13-may). Para obter mais informações, consulte o [Índice de exploração da Microsoft](http://technet.microsoft.com/pt-br/security/cc998259.aspx).

<p></p>
<table style="border:1px solid black;">
<caption>A Classificação de gravidade de vulnerabilidade e Impacto máximo de segurança por software afetado</caption>
<thead>
<tr class="header">
<th style="border:1px solid black;" >Softwares afetados</th>
<th style="border:1px solid black;" >Vulnerabilidade de resolução de entidades externas de XML - CVE-2013-1301</th>
<th style="border:1px solid black;" >Avaliação de severidade agregada</th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Microsoft Visio 2003 Service Pack 3</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Importante</strong> <br />
Divulgação não autorizada de informação</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Importante</strong></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Microsoft Visio 2007 Service Pack 3</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Importante</strong> <br />
Divulgação não autorizada de informação</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Importante</strong></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Microsoft Visio 2010 Service Pack 1 (edições de 32 bits)</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Importante</strong> <br />
Divulgação não autorizada de informação</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Importante</strong></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Microsoft Visio 2010 Service Pack 1 (edições de 64 bits)</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Importante</strong> <br />
Divulgação não autorizada de informação</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Importante</strong></td>
</tr>
</tbody>
</table>
  
Vulnerabilidade de resolução de entidades externas de XML - CVE-2013-1301  
-------------------------------------------------------------------------
  
Uma vulnerabilidade de divulgação não autorizada de informações existe na maneira como o Microsoft Visio analisa arquivos XML especialmente criados que contêm entidades externas.
  
Para exibir esta vulnerabilidade como uma entrada padrão na lista Common Vulnerabilities and Exposures, consulte [CVE-2013-1301](http://www.cve.mitre.org/cgi-bin/cvename.cgi?name=cve-2013-1301).
  
#### Fatores atenuantes
  
A atenuação refere-se a uma configuração, configuração comum ou prática recomendada geral, existindo num estado padrão, que possa reduzir a gravidade de exploração de uma vulnerabilidade. Os fatores de atenuação a seguir podem ser úteis em sua situação:
  
-   A vulnerabilidade não pode ser explorada automaticamente por email. Para que um ataque seja bem-sucedido, um usuário deve abrir um anexo enviado em uma mensagem de email.  
-   Em um cenário de ataque pela Web, o invasor pode hospedar um site que contenha um arquivo especialmente criado do Visio usado para tentar explorar esta vulnerabilidade. Além disso, sites comprometidos e sites que aceitem ou hospedem conteúdo fornecido pelo usuário ou anúncios podem conter conteúdo especialmente criado que pode explorar esta vulnerabilidade. Em todos os casos, entretanto, o invasor não tem como forçar os usuários a visitar esses sites. Em vez disso, o invasor teria de persuadir os usuários a visitar o site, geralmente fazendo-os clicar em um link em um email ou em uma mensagem do Instant Messenger que leve os usuários ao site do invasor, e então convencê-los a abrir o arquivo do Visio criado especialmente.
  
#### Soluções alternativas
  
A solução alternativa refere-se a uma configuração ou alteração de configuração que não corrige a vulnerabilidade subjacente mas que ajudaria a bloquear vetores de ataque conhecidos antes de aplicar a atualização. A Microsoft testou as soluções alternativas e estados a seguir como parte do cenário que implica se uma solução alternativa reduziria funcionalidade:
  
-   **Não abra arquivos do Office recebidos de fontes não confiáveis ou recebidos inesperadamente de fontes confiáveis**
  
    Não abra arquivos do Office recebidos de fontes não confiáveis ou recebidos inesperadamente de fontes confiáveis. Essa vulnerabilidade pode ser explorada quando o usuário abre um arquivo especialmente criado.
  
#### Perguntas frequentes
  
**Qual é o escopo da vulnerabilidade?**  
Essa é uma vulnerabilidade de divulgação de informações. Um invasor que com êxito explorou esta vulnerabilidade poderia ler dados de um arquivo localizado no sistema de destino. Observe que essa vulnerabilidade não permite que um invasor execute códigos nem aumente seus direitos de usuário diretamente, mas ela pode ser usada para gerar informações úteis que poderiam ser usadas para tentar comprometer ainda mais o sistema afetado.
  
**O que provoca a vulnerabilidade?**  
A vulnerabilidade é causada quando o Microsoft Visio controla indevidamente entidades externas do XML que são resolvidas dentro de outras declarações de entidades externas do XML.
  
**O que é uma Entidade Externa do XML?**  
Um documento de XML pode consistir em um ou muitas unidades de armazenamento. Elas são chamadas de entidades. Todas têm conteúdo e são identificadas por nome de entidade. Entidades externas permitem que um documento de XML consulte um arquivo externo. Entidades externas contêm texto ou dados binários. Se elas contiverem texto, o conteúdo do arquivo externo será inserido no ponto de referência e analisado como parte do documento a que se refere.
  
**Para que um** **invasor pode usar a vulnerabilidade?**  
Um invasor que com êxito explorasse esta vulnerabilidade poderia ler dados de arquivos no sistema de destino. Observe que essa vulnerabilidade não permite que um invasor execute códigos nem aumente seus direitos de usuário diretamente, mas ela pode ser usada para gerar informações úteis que poderiam ser usadas para tentar comprometer ainda mais o sistema afetado.
  
**De que forma o invasor pode explorar a vulnerabilidade?**  
Para explorar essa vulnerabilidade, o usuário precisa abrir um arquivo especialmente criado com uma versão afetada do Microsoft Visio.
  
Em um cenário de ataque por email, um invasor pode explorar a vulnerabilidade, enviando para o usuário um arquivo do Visio especialmente criado e convencendo-o a abrir o arquivo.
  
Em um cenário de ataque pela Web, o invasor terá que hospedar um site que contenha um arquivo especialmente criado do Visio usado para tentar explorar esta vulnerabilidade. Além disso, sites comprometidos e sites que aceitem ou hospedem conteúdo fornecido pelo usuário podem conter conteúdo especialmente desenvolvido que pode explorar esta vulnerabilidade. Não há como um invasor forçar usuários a visitar o site especialmente criado. Em vez disso, o invasor teria que persuadir os usuários a visitar o site, normalmente fazendo com que eles cliquem em um link para esse site e, em seguida, convencê-los a abrir o arquivo do Visio especialmente criado.
  
**Quais são os principais sistemas que correm riscos com a vulnerabilidade?**  
Esta vulnerabilidade requer que o usuário abra um arquivo especialmente criado com um aplicativo afetado para que qualquer ação mal-intencionada ocorra. Portanto, os sistemas nos quais os arquivos do Visio são usados com frequência, como estações de trabalho ou servidores de terminal, estão mais expostos a essa vulnerabilidade.
  
**O que a atualização faz?**  
A atualização trata a vulnerabilidade corrigindo a maneira com que o analisador XML usado pelo Visio resolve entidades externas dentro de um arquivo especialmente criado.
  
**Quando esse boletim de segurança foi lançado, essa vulnerabilidade já tinha sido divulgada publicamente?**  
Não. A Microsoft recebeu informações sobre esta vulnerabilidade por meio da divulgação coordenada de vulnerabilidades.
  
**Quando este boletim de segurança foi lançado, a** **Microsoft tinha recebido algum relatório informando que essa vulnerabilidade estava sendo explorada?**  
Não. A Microsoft não recebeu nenhuma informação indicando que essa vulnerabilidade tinha sido usada publicamente para atacar clientes quando este boletim de segurança foi lançado pela primeira vez.
  
### Informações da atualização
  
Orientação e ferramentas de detecção e implantação  
--------------------------------------------------
  
Vários recursos estão disponíveis para ajudar administradores a implantar atualizações de segurança. 
  
-   O MBSA (Microsoft Baseline Security Analyzer) permite aos administradores pesquisar, em sistemas locais e remotos, atualizações de segurança ausentes e problemas de configuração de segurança comuns.   
-   O WSUS (Windows Server Update Services), SMS (Systems Management Server) e SCCM (System Center Configuration Manager) ajudam os administradores a distribuir as atualizações de segurança.   
-   Os componentes do Avaliador de compatibilidade com atualizações, incluídos no Kit de ferramentas de compatibilidade de aplicativos, auxilia a otimizar os testes e a validação das atualizações do Windows com relação aos aplicativos instalados. 
  
Para obter mais informações sobre estas ferramentas e orientações sobre como implantar atualizações de segurança nas redes, consulte [Ferramentas de segurança para profissionais de TI](http://technet.microsoft.com/security/cc297183).
  
Implantação de atualização de segurança  
---------------------------------------
  
**Softwares afetados**
  
Para obter informações sobre uma atualização de segurança específica para seu software afetado, clique no link apropriado:
  
#### Visio 2003 (todas as edições)
  
**Tabela de referência**
  
A tabela a seguir contém as informações de atualização de segurança desse software.

<p></p>
<table style="border:1px solid black;">
<tbody>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Nome do arquivo de atualização de segurança</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">Para Visio 2003:<br />
<strong>visio2003-kb2810062-fullfile-enu.exe</strong></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Opções de instalação</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">Consulte o <a href="http://support.microsoft.com/kb/912203">artigo 912203 (em inglês) da Microsoft Knowledge Base</a></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Requisitos de reinicialização</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">Em alguns casos, esta atualização não exige a reinicialização. Se os arquivos exigidos estiverem em uso, será necessária uma reinicialização. Se isso ocorrer, uma mensagem que aconselha a reinicialização será exibida.<br />
<br />
Para reduzir a chance de uma reinicialização não ser solicitada, interrompa todos os serviços afetados e feche todos os aplicativos que possam usar os arquivos afetados antes de instalar a atualização de segurança. Para obter mais informações sobre os motivos pelos quais você será solicitado a reiniciar, consulte o <a href="http://support.microsoft.com/kb/887012">Artigo 887012 (em inglês) da Microsoft Knowledge Base</a>.</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Informações sobre remoção</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">Use a ferramenta <strong>Adicionar ou Remover Programas</strong> no Painel de controle.<br />
<br />
<strong>Observação</strong> Quando você remove esta atualização, pode ser solicitado a inserir o CD do Microsoft Office 2003 na unidade de CD. Além disso, é possível que você não tenha a opção de desinstalar a atualização no item Adicionar ou Remover Programas do Painel de Controle. Este problema tem várias causas possíveis. Para obter mais informações sobre remoção, consulte o <a href="http://support.microsoft.com/kb/903771">Artigo 903771 (em inglês) da Microsoft Knowledge Base</a>.</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Informações sobre o arquivo</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">Consulte o <a href="http://support.microsoft.com/kb/2810062">artigo 2810062 (em inglês) da Microsoft Knowledge Base</a></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Verificação da chave de</strong> <strong><em>Registro</em></strong></td>
<td style="border:1px solid black;">Não Aplicável</td>
</tr>
</tbody>
</table>
  
#### Visio 2007 (todas as edições)
  
**Tabela de referência**
  
A tabela a seguir contém as informações de atualização de segurança desse software.

<p></p>
<table style="border:1px solid black;">
<tbody>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Nome do arquivo de atualização de segurança</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">Para Visio 2007:<br />
<strong>visio2007-kb2596595-fullfile-x86-glb.exe</strong></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Opções de instalação</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">Consulte o <a href="http://support.microsoft.com/kb/912203">artigo 912203 (em inglês) da Microsoft Knowledge Base</a></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Requisitos de reinicialização</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">Em alguns casos, esta atualização não exige a reinicialização. Se os arquivos exigidos estiverem em uso, será necessária uma reinicialização. Se isso ocorrer, uma mensagem que aconselha a reinicialização será exibida.<br />
<br />
Para reduzir a chance de uma reinicialização não ser solicitada, interrompa todos os serviços afetados e feche todos os aplicativos que possam usar os arquivos afetados antes de instalar a atualização de segurança. Para obter mais informações sobre os motivos pelos quais você será solicitado a reiniciar, consulte o <a href="http://support.microsoft.com/kb/887012">Artigo 887012 (em inglês) da Microsoft Knowledge Base</a>.</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Informações sobre remoção</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">Use a ferramenta <strong>Adicionar ou Remover Programas</strong> no Painel de controle.</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Informações sobre o arquivo</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">Consulte o <a href="http://support.microsoft.com/kb/2596595">artigo 2596595 (em inglês) da Microsoft Knowledge Base</a></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Verificação da chave de Registro</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">Não Aplicável</td>
</tr>
</tbody>
</table>
  
#### Visio 2010 (todas as edições)
  
**Tabela de referência**
  
A tabela a seguir contém as informações de atualização de segurança desse software.

<p></p>
<table style="border:1px solid black;">
<tbody>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Nome do arquivo de atualização de segurança</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">Para Visio 2010 (edições de 32 bits):<br />
<strong>visio2010-kb2810068-fullfile-x86-glb.exe</strong></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"></td>
<td style="border:1px solid black;">Para Visio 2010 (edições de 64 bits):<br />
<strong>visio2010-kb2810068-fullfile-x64-glb.exe</strong></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Opções de instalação</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">Consulte o <a href="http://support.microsoft.com/kb/912203">artigo 912203 (em inglês) da Microsoft Knowledge Base</a></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Requisitos de reinicialização</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">Em alguns casos, esta atualização não exige a reinicialização. Se os arquivos exigidos estiverem em uso, será necessária uma reinicialização. Se isso ocorrer, uma mensagem que aconselha a reinicialização será exibida.<br />
<br />
Para reduzir a chance de uma reinicialização não ser solicitada, interrompa todos os serviços afetados e feche todos os aplicativos que possam usar os arquivos afetados antes de instalar a atualização de segurança. Para obter mais informações sobre os motivos pelos quais você será solicitado a reiniciar, consulte o <a href="http://support.microsoft.com/kb/887012">Artigo 887012 (em inglês) da Microsoft Knowledge Base</a>.</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Informações sobre remoção</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">Use a ferramenta <strong>Adicionar ou Remover Programas</strong> no Painel de controle.</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Informações sobre o arquivo</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">Consulte o <a href="http://support.microsoft.com/kb/2810068">artigo 2810068 (em inglês) da Microsoft Knowledge Base</a></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Verificação da chave de Registro</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">Não Aplicável</td>
</tr>
</tbody>
</table>
  
### Outras informações
  
#### Agradecimentos
  
A Microsoft [agradece](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21127) às pessoas mencionadas abaixo por trabalhar conosco para ajudar a proteger os clientes:
  
-   Timur Yunusov, da [Positive Technologies](http://www.ptsecurity.com/), por reportar a Vulnerabilidade de resolução de entidades externas de XML (CVE-2013-1301)
  
#### Microsoft Active Protections Program (MAPP)
  
Para melhorar as proteções de segurança para os clientes, a Microsoft fornece informações sobre vulnerabilidades aos principais fornecedores de software de segurança antes do lançamento de cada atualização de segurança mensal. Assim, os fornecedores de software de segurança podem usar essas informações sobre vulnerabilidades para fornecer proteções atualizadas aos clientes por meio de seus softwares ou dispositivos de segurança, como antivírus, sistemas de detecção de invasões baseados em rede ou sistemas de prevenção de invasões baseados em host. Para determinar se os fornecedores de software de segurança estão disponibilizando proteções ativas, visite os sites de proteções ativas fornecidos pelos parceiros do programa, listados em [Parceiros do Microsoft Active Protections Program (MAPP)](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=215201).
  
#### Suporte
  
**Como obter ajuda e suporte para esta atualização de segurança**
  
-   Ajude a instalar atualizações: [Suporte para Microsoft Update](http://support.microsoft.com/ph/6527)  
-   Soluções de segurança para profissionais de TI: [Solução de problemas e suporte de segurança TechNet](http://technet.microsoft.com/security/bb980617)  
-   Ajuda a proteger seu computador Windows de vírus e malware: [Central de segurança e solução contra vírus](http://support.microsoft.com/contactus/cu_sc_virsec_master)  
-   Suporte local de acordo com seu país: [Suporte internacional](http://support.microsoft.com/common/international.aspx)
  
#### Aviso de isenção de responsabilidade
  
As informações fornecidas na Microsoft Knowledge Base são apresentadas "no estado em que se encontram", sem garantia de qualquer tipo. A Microsoft se isenta de todas as garantias, expressas ou implícitas, inclusive as garantias de comercialização e adequação a um propósito específico. Em hipótese alguma a Microsoft Corporation ou seus fornecedores serão responsáveis por quaisquer danos, inclusive danos diretos, indiretos, incidentais, consequenciais, danos por lucros cessantes ou danos especiais, mesmo que a Microsoft Corporation ou seus fornecedores tenham sido alertados da possibilidade dos referidos danos. Como alguns estados não permitem a exclusão ou limitação de responsabilidade por danos consequenciais ou indiretos, a limitação acima pode não ser aplicável a você.
  
#### Revisões
  
-   V1.0 (14 de maio de 2013): Boletim publicado.  
-   V1.1 (23 de maio de 2013): Boletim revisado para anunciar uma alteração de detecção na atualização do Microsoft Visio 2010 (2810068). Esta é apenas uma alteração de detecção. Não houve nenhuma alteração nos arquivos de atualização. Os clientes que já instalaram esta atualização não precisam fazer mais nada.
  
*Built at 2014-04-18T01:50:00Z-07:00*
