---
TOCTitle: 'MS13-068'
Title: 'Microsoft Security Bulletin MS13-068 - Crítica'
ms:assetid: 'ms13-068'
ms:contentKeyID: 61234832
ms:mtpsurl: 'https://technet.microsoft.com/pt-BR/library/ms13-068(v=Security.10)'
---


Microsoft Security Bulletin MS13-068 - Crítica
==============================================

Vulnerabilidade no Microsoft Outlook pode permitir a execução remota de código (2756473)
----------------------------------------------------------------------------------------

Publicado: terça-feira, 10 de setembro de 2013 | Atualizado: terça-feira, 10 de setembro de 2013

**Versão:** 1.0

### Informações Gerais

#### Sinopse

Esta atualização de segurança elimina uma vulnerabilidade relatada em particular no Microsoft Outlook. A vulnerabilidade pode permitir a execução remota de código se o usuário abrir ou visualizar uma mensagem de email especialmente criada usando uma edição afetada do Microsoft Outlook. O invasor que explorar com êxito a vulnerabilidade poderá obter os mesmos direitos que o usuário local. Os usuários cujas contas são configuradas com poucos direitos de usuário no sistema correm menos riscos do que aqueles que possuem direitos administrativos.

Esta atualização de segurança foi classificada como Crítica para todas as edições com suporte do Microsoft Outlook 2007 e Microsoft Outlook 2010. Para obter mais informações, consulte a subseção **Softwares afetados e não afetados**, nesta seção.

A atualização de segurança aborda a vulnerabilidade corrigindo a maneira como o Microsoft Outlook analisa mensagens de email S/MIME especialmente criadas. Para obter mais informação sobre as vulnerabilidades, consulte a subseção Perguntas frequentes relacionada à entrada da vulnerabilidade específica presente na próxima seção, **Informações sobre a vulnerabilidade**.

**Recomendação.** Os clientes podem configurar a atualização automática para procurar atualizações online do Microsoft Update, usando o serviço [Microsoft Update](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=40747). Os clientes com a atualização automática habilitada e configurada para procurar atualizações online a partir do Microsoft Update geralmente não precisarão tomar nenhuma providência porque esta atualização de segurança será baixada e instalada automaticamente. Os clientes que não têm o recurso de atualizações automáticas habilitado precisarão verificar as atualizações do Microsoft Update e instalar esta atualização manualmente. Para obter informações sobre opções de configuração específicas em atualizações automáticas, consulte o [Artigo 294871 (em inglês) da Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/294871).

Para instalações feitas por administradores ou empresas, ou por usuários finais que desejam instalar esta atualização de segurança manualmente, a Microsoft recomenda que os clientes apliquem a atualização imediatamente usando software de gerenciamento de atualização ou verificando se há atualizações no serviço [Microsoft Update](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=40747).

Consulte também a seção **Orientação e ferramentas de detecção e implantação** mais adiante neste boletim.

#### Artigo da Microsoft Knowledge Base:

| Artigo da Microsoft Knowledge Base: | [2756473](https://support.microsoft.com/kb/2756473) |
|-------------------------------------|-----------------------------------------------------|
| Informações sobre o arquivo         | Sim                                                 |
| Hashes SHA1/SHA2                    | Sim                                                 |
| Problemas conhecidos                | Nenhuma                                             |

#### Softwares afetados e não afetados

O software a seguir foi testado para determinar quais versões ou edições foram afetadas. O ciclo de vida do suporte das outras versões ou edições já terminou ou elas não são afetadas. Para determinar o ciclo de vida do suporte para sua versão ou edição de software, visite o site [Ciclo de vida do suporte Microsoft.](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21742)

**Softwares afetados**

**Microsoft Office**

<p></p>
<table style="border:1px solid black;">
<thead>
<tr class="header">
<th style="border:1px solid black;" >Microsoft Office Suite e outros softwares</th>
<th style="border:1px solid black;" >Componente</th>
<th style="border:1px solid black;" >Impacto máximo à segurança</th>
<th style="border:1px solid black;" >Avaliação de gravidade agregada</th>
<th style="border:1px solid black;" >Atualizações substituídas</th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Microsoft Office 2007 Service Pack 3</td>
<td style="border:1px solid black;"><a href="http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=7d3006d3-6866-4224-b899-878bc592b508">Microsoft Outlook 2007 Service Pack 3</a><br />
(2825999)</td>
<td style="border:1px solid black;">Execução remota de código</td>
<td style="border:1px solid black;">Crítica</td>
<td style="border:1px solid black;">2288953 em <a href="http://technet.microsoft.com/pt-br/security/bulletin/ms10-064">MS10-064</a></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Microsoft Office 2010 Service Pack 1 (edições de 32 bits)</td>
<td style="border:1px solid black;"><a href="http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=6314645c-0b48-43a1-80bc-275e08aa1ebc">Microsoft Outlook 2010 Service Pack 1 (edições de 32 bits)</a><br />
(2794707)</td>
<td style="border:1px solid black;">Execução remota de código</td>
<td style="border:1px solid black;">Crítica</td>
<td style="border:1px solid black;">Nenhuma</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Microsoft Office 2010 Service Pack 2 (edições de 32 bits)</td>
<td style="border:1px solid black;"><a href="http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=6314645c-0b48-43a1-80bc-275e08aa1ebc">Microsoft Outlook 2010 Service Pack 2 (edições de 32 bits)</a><br />
(2794707)</td>
<td style="border:1px solid black;">Execução remota de código</td>
<td style="border:1px solid black;">Crítica</td>
<td style="border:1px solid black;">Nenhuma</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Microsoft Office 2010 Service Pack 1 (edições de 64 bits)</td>
<td style="border:1px solid black;"><a href="http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=cdb07801-04cb-45a3-9fb6-b1b60e747c2a">Microsoft Outlook 2010 Service Pack 1 (edições de 64 bits)</a><br />
(2794707)</td>
<td style="border:1px solid black;">Execução remota de código</td>
<td style="border:1px solid black;">Crítica</td>
<td style="border:1px solid black;">Nenhuma</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Microsoft Office 2010 Service Pack 2 (edições de 64 bits)</td>
<td style="border:1px solid black;"><a href="http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=cdb07801-04cb-45a3-9fb6-b1b60e747c2a">Microsoft Outlook 2010 Service Pack 2 (edições de 64 bits)</a><br />
(2794707)</td>
<td style="border:1px solid black;">Execução remota de código</td>
<td style="border:1px solid black;">Crítica</td>
<td style="border:1px solid black;">Nenhuma</td>
</tr>
</tbody>
</table>
  
**Softwares não afetados**
  
| Office e outros softwares                   |  
|---------------------------------------------|  
| Microsoft Outlook 2003 Service Pack 3       |  
| Microsoft Outlook 2013 (edições de 32 bits) |  
| Microsoft Outlook 2013 (edições de 64 bits) |  
| Microsoft Outlook 2013 RT                   |
  
Perguntas frequentes de atualização  
-----------------------------------
  
**O componente do Microsoft Office abordado neste artigo faz parte do Microsoft Office Suite que eu tenho instalado no meu sistema. No entanto, optei por não instalar esse componente específico. Esta atualização será oferecida a mim?**  
Sim, se o componente abordado neste boletim tiver sido fornecido com a versão do Microsoft Office Suite instalada em seu sistema, serão oferecidas atualizações ao sistema estando o componente instalado ou não. A lógica de detecção usada para verificar os sistemas afetados é projetada para procurar atualizações para todos os componentes fornecidos com o Microsoft Office Suite em questão e oferecê-las ao sistema. Os usuários que optarem por não aplicar uma atualização a um componente que não esteja instalado, mas que seja fornecido com a versão do Microsoft Office Suite, não aumentarão o risco de segurança desse sistema. Por outro lado, os usuários que optarem por instalar a atualização não sofrerão um impacto negativo na segurança nem no desempenho de um sistema.
  
**A oferta para atualizar uma versão não vulnerável do Microsoft Office representa um problema no mecanismo de atualização da Microsoft?**  
Não. O mecanismo de atualização está funcionando corretamente uma vez que detecta uma versão de produto para o software aplicável no sistema que está dentro do intervalo de versões de produto ao qual a atualização se aplica e, portanto, oferece a atualização.
  
**Uso uma versão mais antiga do software discutido neste boletim de segurança. O que devo fazer?**  
Os softwares afetados listados neste boletim foram testados para determinar quais edições são afetadas. Outras versões passaram seu ciclo de vida de suporte. Para obter mais informações sobre o ciclo de vida do produto, visite o site [Ciclo de vida do suporte Microsoft](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21742).
  
Os clientes que possuem versões anteriores do software devem priorizar a migração para as versões com suporte, a fim de evitar uma possível exposição a vulnerabilidades. Para determinar o ciclo de vida do suporte para sua versão de software, consulte [Selecione um Produto para Obter Informações do Ciclo de Vida](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=169555). Para obter mais informações sobre service packs para essas versões de software, consulte [Política de Suporte do Ciclo de Vida do Service Pack](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=89213).
  
Os clientes que precisarem de suporte adicional para software mais antigo deverão entrar em contato com o representante da equipe de contas da Microsoft, o gerente técnico da conta ou o representante do parceiro Microsoft apropriado para obter opções de suporte personalizadas. Os clientes sem um contrato Alliance, Premier ou Authorized podem entrar em contato com o escritório de vendas local da Microsoft. Para obter informações de contato, visite o site de [Informações internacionais da Microsoft](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=33329), selecione o país na lista de informações de contato e, em seguida, clique em **Ir** para ver uma lista de telefones. Ao ligar, peça para falar com o gerente de vendas local de Suporte Premier. Para obter mais informações, consulte as [Perguntas Frequentes sobre a Política do Ciclo de Vida do Suporte da Microsoft](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=169557).
  
### Informações sobre a vulnerabilidade
  
Classificação de gravidade e Identificadores de vulnerabilidade  
---------------------------------------------------------------
  
As classificações de gravidade a seguir pressupõem o impacto máximo possível da vulnerabilidade. Para obter informações referentes à probabilidade de exploração da vulnerabilidade em relação à sua classificação de gravidade e ao impacto à segurança, em até 30 dias a partir do lançamento deste boletim de segurança, consulte o Índice de exploração no [resumo de boletins de setembro](http://technet.microsoft.com/security/bulletin/ms13-sep). Para obter mais informações, consulte o [Índice de exploração da Microsoft](http://technet.microsoft.com/security/cc998259).

<p></p>
<table style="border:1px solid black;">
<caption>A Classificação de gravidade de vulnerabilidade e Impacto máximo de segurança por software afetado</caption>
<thead>
<tr class="header">
<th style="border:1px solid black;" >Softwares afetados</th>
<th style="border:1px solid black;" >Vulnerabilidade de certificado de mensagem - CVE-2013-3870</th>
<th style="border:1px solid black;" >Avaliação de gravidade agregada</th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Microsoft Outlook 2007 Service Pack 3</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Crítica</strong> <br />
Execução remota de código</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Crítica</strong></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Microsoft Outlook 2010 Service Pack 1 (edições de 32 bits)</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Crítica</strong> <br />
Execução remota de código</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Crítica</strong></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Microsoft Outlook 2010 Service Pack 2 (edições de 32 bits)</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Crítica</strong> <br />
Execução remota de código</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Crítica</strong></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Microsoft Outlook 2010 Service Pack 1 (edições de 64 bits)</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Crítica</strong> <br />
Execução remota de código</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Crítica</strong></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Microsoft Outlook 2010 Service Pack 2 (edições de 64 bits)</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Crítica</strong> <br />
Execução remota de código</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Crítica</strong></td>
</tr>
</tbody>
</table>
  
Vulnerabilidade de certificado de mensagem - CVE-2013-3870  
----------------------------------------------------------
  
Existe uma vulnerabilidade de execução remota de código na maneira como o Microsoft Outlook analisa mensagens de email S/MIME especialmente criadas. O invasor que explorar com êxito essa vulnerabilidade poderá assumir o controle total de um sistema afetado. O invasor poderá instalar programas; exibir, alterar ou excluir dados; ou criar novas contas com direitos totais de usuário.
  
Para exibir esta vulnerabilidade como uma entrada padrão na lista da Common Vulnerabilities and Exposures, consulte [CVE-2013-3870](http://www.cve.mitre.org/cgi-bin/cvename.cgi?name=cve-2013-3870).
  
#### Fatores atenuantes
  
A atenuação refere-se a uma configuração, configuração comum ou prática recomendada geral, existindo num estado padrão, que possa reduzir a gravidade de exploração de uma vulnerabilidade. Os fatores de atenuação a seguir podem ser úteis em sua situação:
  
-   O invasor que explorar com êxito essa vulnerabilidade poderá obter os mesmos direitos que o usuário atual. Os usuários cujas contas são configuradas com poucos direitos de usuário no sistema correm menos riscos do que aqueles que possuem direitos administrativos.
  
#### Soluções alternativas
  
A solução alternativa refere-se a uma configuração ou alteração de configuração que não corrige a vulnerabilidade subjacente mas que ajudaria a bloquear vetores de ataque conhecidos antes de aplicar a atualização. A Microsoft testou as soluções alternativas e estados a seguir como parte do cenário que implica se uma solução alternativa reduziria funcionalidade:
  
-   **Desabilitar o Painel de Leitura no Outlook 2007**
  
    Desabilitar o Painel de Leitura evita que certificados S/MIME mal-intencionados sejam processados no Outlook 2007. Enquanto isso evita que certificados mal-intencionados sejam processados no Outlook, não evita que um usuário local autenticado execute um programa especialmente criado para explorar essa vulnerabilidade. Abrir uma mensagem de e-mail afetada pode ainda fazer com que o certificado mal-intencionado seja carregado e processado.
  
    Para desabilitar o Painel de Leitura no Outlook 2007, consulte [Ativar e desativar o Painel de Leitura](http://office.microsoft.com/en-us/outlook-help/turn-the-reading-pane-on-or-off-ha010118524.aspx).
  
-   **Desabilitar o Painel de Leitura no Outlook 2010**
  
    Desabilitar o Painel de Leitura evita que certificados S/MIME mal-intencionados sejam processados no Outlook 2010. Enquanto isso evita que certificados mal-intencionados sejam processados no Outlook, não evita que um usuário local autenticado execute um programa especialmente criado para explorar essa vulnerabilidade. Abrir uma mensagem de e-mail afetada pode ainda fazer com que o certificado mal-intencionado seja carregado e processado.
  
    Para desabilitar o Painel de Leitura no Outlook 2010, consulte [Ativar e desativar o Painel de Leitura](http://office.microsoft.com/en-us/outlook-help/turn-on-or-off-the-reading-pane-ha010354987.aspx).
  
#### Perguntas frequentes
  
**Qual é o escopo da vulnerabilidade?**  
Essa é uma vulnerabilidade de execução remota de código.
  
**O que provoca a vulnerabilidade?**  
A vulnerabilidade é causada quando Microsoft Outlook falha ao analisar adequadamente o conteúdo de uma mensagem S/MIME.
  
**O que é S/MIME?**  
S/MIME significa Secure/Multipurpose Internet Mail Extensions. S/MIME fornece uma forma coerente de enviar e receber com segurança dados MIME codificados. Baseado no padrão MIME popular na Internet, o S/MIME fornece os seguintes serviços criptográficos de segurança para aplicativos de mensagens eletrônicas: autenticação, integridade de mensagens e não repúdio de origem (usando assinaturas digitais), e privacidade e segurança de dados (usando criptografia). Para obter mais informações, consulte [Understanding S/MIME](http://technet.microsoft.com/library/aa995740) (em inglês).
  
**Para que um invasor pode usar a vulnerabilidade?**  
Um invasor que explorar com êxito essa vulnerabilidade pode executar o código arbitrário como o usuário conectado. Se um usuário estiver conectado com direitos administrativos, o invasor poderá assumir o controle total do sistema afetado. O invasor poderá instalar programas; exibir, alterar ou excluir dados; ou criar novas contas com direitos totais de usuário. Os usuários cujas contas são configuradas com poucos direitos de usuário no sistema correm menos riscos do que aqueles que possuem direitos administrativos.
  
**De que modo um invasor pode explorar a vulnerabilidade?**  
Em um cenário de ataque por email, o invasor pode explorar a vulnerabilidade enviando para o usuário uma mensagem de email especialmente criada e, em seguida, persuadindo-o a visualizar ou a abrir o email.
  
A exploração desta vulnerabilidade requer que um usuário abra ou visualize uma mensagem de email especialmente criada com uma versão afetada do Microsoft Outlook
  
**Quais são os principais sistemas que correm riscos com a vulnerabilidade?**  
Sistemas como estações de trabalho e servidores de terminal nos quais o Microsoft Outlook é usado sob risco. Os servidores correm mais riscos se os administradores permitirem que os usuários façam logon em servidores e executem programas. Entretanto, as práticas recomendadas não recomendam esse procedimento.
  
**O que a atualização faz?**  
A atualização aborda a vulnerabilidade corrigindo a maneira como o Microsoft Outlook analisa mensagens de email de S/MIME especialmente criadas.
  
**Quando esse boletim de segurança foi lançado, essa vulnerabilidade já tinha sido divulgada publicamente?**  
Não. A Microsoft recebeu informações sobre esta vulnerabilidade por meio da divulgação coordenada de vulnerabilidades.
  
**Quando este boletim de segurança foi lançado, a Microsoft tinha recebido algum relatório informando que essa vulnerabilidade estava sendo explorada?**  
Não. A Microsoft não recebeu nenhuma informação indicando que essa vulnerabilidade tinha sido usada publicamente para atacar clientes quando este boletim de segurança foi lançado pela primeira vez.
  
### Informações da atualização
  
Orientação e ferramentas de detecção e implantação  
--------------------------------------------------
  
Vários recursos estão disponíveis para ajudar administradores a implantar atualizações de segurança. 
  
-   O MBSA (Microsoft Baseline Security Analyzer) permite aos administradores pesquisar, em sistemas locais e remotos, atualizações de segurança ausentes e problemas de configuração de segurança comuns.   
-   O WSUS (Windows Server Update Services), SMS (Systems Management Server) e SCCM (System Center Configuration Manager) ajudam os administradores a distribuir as atualizações de segurança.   
-   Os componentes do Avaliador de compatibilidade com atualizações, incluídos no Kit de ferramentas de compatibilidade de aplicativos, auxilia a otimizar os testes e a validação das atualizações do Windows com relação aos aplicativos instalados. 
  
Para obter mais informações sobre estas ferramentas e orientações sobre como implantar atualizações de segurança nas redes, consulte [Ferramentas de segurança para profissionais de TI](http://technet.microsoft.com/security/cc297183).
  
Implantação de atualização de segurança  
---------------------------------------
  
**Softwares afetados**
  
Para obter informações sobre uma atualização de segurança específica para seu software afetado, clique no link apropriado:
  
#### Microsoft Outlook 2007 (todas as edições)
  
**Tabela de referência**
  
A tabela a seguir contém as informações de atualização de segurança desse software.

<p></p>
<table style="border:1px solid black;">
<tbody>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Nome do arquivo de atualização de segurança</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">Para Microsoft Outlook 2007:<br />
<strong>outlook2007-kb2825999-fullfile-x86-glb.exe</strong></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Opções de instalação</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">Consulte o <a href="http://support.microsoft.com/kb/912203">artigo 912203 (em inglês) da Microsoft Knowledge Base</a></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Requisitos de reinicialização</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">Em alguns casos, esta atualização não exige a reinicialização. Se os arquivos exigidos estiverem em uso, será necessária uma reinicialização. Se isso ocorrer, uma mensagem que aconselha a reinicialização será exibida.<br />
<br />
Para reduzir a chance de uma reinicialização não ser solicitada, interrompa todos os serviços afetados e feche todos os aplicativos que possam usar os arquivos afetados antes de instalar a atualização de segurança. Para obter mais informações sobre os motivos pelos quais você será solicitado a reiniciar, consulte o <a href="http://support.microsoft.com/kb/887012">Artigo 887012 (em inglês) da Microsoft Knowledge Base</a>.</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Informações sobre remoção</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">Use a ferramenta <strong>Adicionar ou Remover Programas</strong> no Painel de controle.</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Informações sobre o arquivo</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">Consulte o <a href="http://support.microsoft.com/kb/2825999">Artigo 2825999 (em inglês) da Microsoft Knowledge Base</a></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Verificação da chave de Registro</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">Não Aplicável</td>
</tr>
</tbody>
</table>
  
#### Microsoft Outlook 2010 (todas as edições)
  
**Tabela de referência**
  
A tabela a seguir contém as informações de atualização de segurança desse software.

<p></p>
<table style="border:1px solid black;">
<tbody>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Nome do arquivo de atualização de segurança</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">Para Microsoft Outlook 2010 (edições de 32 bits):<br />
<strong>outlook2010-kb2794707-fullfile-x86-glb.exe</strong></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"></td>
<td style="border:1px solid black;">Para Microsoft Outlook 2010 (edições de 64 bits):<br />
<strong>outlook2010-kb2794707-fullfile-x64-glb.exe</strong></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Opções de instalação</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">Consulte o <a href="http://support.microsoft.com/kb/912203">artigo 912203 (em inglês) da Microsoft Knowledge Base</a></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Requisitos de reinicialização</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">Em alguns casos, esta atualização não exige a reinicialização. Se os arquivos exigidos estiverem em uso, será necessária uma reinicialização. Se isso ocorrer, uma mensagem que aconselha a reinicialização será exibida.<br />
<br />
Para reduzir a chance de uma reinicialização não ser solicitada, interrompa todos os serviços afetados e feche todos os aplicativos que possam usar os arquivos afetados antes de instalar a atualização de segurança. Para obter mais informações sobre os motivos pelos quais você será solicitado a reiniciar, consulte o <a href="http://support.microsoft.com/kb/887012">Artigo 887012 (em inglês) da Microsoft Knowledge Base</a>.</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Informações sobre remoção</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">Use a ferramenta <strong>Adicionar ou Remover Programas</strong> no Painel de controle.</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Informações sobre o arquivo</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">Consulte o <a href="http://support.microsoft.com/kb/2794707">Artigo 2794707 (em inglês) da Microsoft Knowledge Base</a></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Verificação da chave de Registro</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">Não Aplicável</td>
</tr>
</tbody>
</table>
  
### Outras informações
  
#### Agradecimentos
  
A Microsoft [agradece](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21127) às pessoas mencionadas abaixo por trabalhar conosco para ajudar a proteger os clientes:
  
-   Alexander Klink, da [n.runs AG](https://www.nruns.com/), por reportar a Vulnerabilidade de certificado de mensagem (CVE-2013-3870)
  
#### Microsoft Active Protections Program (MAPP)
  
Para melhorar as proteções de segurança para os clientes, a Microsoft fornece informações sobre vulnerabilidades aos principais fornecedores de software de segurança antes do lançamento de cada atualização de segurança mensal. Assim, os fornecedores de software de segurança podem usar essas informações sobre vulnerabilidades para fornecer proteções atualizadas aos clientes por meio de seus softwares ou dispositivos de segurança, como antivírus, sistemas de detecção de invasões baseados em rede ou sistemas de prevenção de invasões baseados em host. Para determinar se os fornecedores de software de segurança estão disponibilizando proteções ativas, visite os sites de proteções ativas fornecidos pelos parceiros do programa, listados em [Parceiros do Microsoft Active Protections Program (MAPP)](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=215201).
  
#### Suporte
  
**Como obter ajuda e suporte para esta atualização de segurança**
  
-   Ajude a instalar atualizações: [Suporte para Microsoft Update](http://support.microsoft.com/ph/6527)  
-   Soluções de segurança para profissionais de TI: [Solução de problemas e suporte de segurança TechNet](http://technet.microsoft.com/security/bb980617)  
-   Ajuda a proteger seu computador Windows de vírus e malware: [Central de segurança e solução contra vírus](http://support.microsoft.com/contactus/cu_sc_virsec_master)  
-   Suporte local de acordo com seu país: [Suporte internacional](http://support.microsoft.com/common/international.aspx)
  
#### Aviso de isenção de responsabilidade
  
As informações fornecidas na Microsoft Knowledge Base são apresentadas "no estado em que se encontram", sem garantia de qualquer tipo. A Microsoft se isenta de todas as garantias, expressas ou implícitas, inclusive as garantias de comercialização e adequação a um propósito específico. Em hipótese alguma a Microsoft Corporation ou seus fornecedores serão responsáveis por quaisquer danos, inclusive danos diretos, indiretos, incidentais, consequenciais, danos por lucros cessantes ou danos especiais, mesmo que a Microsoft Corporation ou seus fornecedores tenham sido alertados da possibilidade dos referidos danos. Como alguns estados não permitem a exclusão ou limitação de responsabilidade por danos consequenciais ou indiretos, a limitação acima pode não ser aplicável a você.
  
#### Revisões
  
-   V1.0 (10 de setembro de 2013): Boletim publicado.  
-   V1.1 (10 de setembro de 2013): Soluções alternativas adicionais na seção de **Informações sobre a vulnerabilidade** que explicam como desabilitar o Painel de Leitura no Outlook 2007 e no Outlook 2010.
  
*Built at 2014-04-18T01:50:00Z-07:00*
