---
TOCTitle: 'MS13-030'
Title: 'Microsoft Security Bulletin MS13-030 - Importante'
ms:assetid: 'ms13-030'
ms:contentKeyID: 61234794
ms:mtpsurl: 'https://technet.microsoft.com/pt-BR/library/ms13-030(v=Security.10)'
---

Security Bulletin

Microsoft Security Bulletin MS13-030 - Importante
=================================================

Vulnerabilidade no SharePoint pode permitir divulgação não autorizada de informações (2827663)
----------------------------------------------------------------------------------------------

Publicado: terça-feira, 9 de abril de 2013

**Versão:** 1.0

### Informações Gerais

#### Sinopse

Esta atualização de segurança trata uma vulnerabilidade divulgada publicamente no Microsoft SharePoint Server. A vulnerabilidade pode permitir divulgação não autorizada de informação se o invasor conseguir determinar o endereço ou local de uma lista específica do SharePoint, obtendo acesso ao site do SharePoint onde a lista é mantida. O invasor precisaria atender aos requisitos de autenticação do site do SharePoint para explorar esta vulnerabilidade.

Esta atualização de segurança é classificada como Importante para todas as edições do Microsoft SharePoint Server 2013 com suporte. Para obter mais informações, consulte a subseção **Softwares afetados e não afetados**, nesta seção.

A atualização de segurança trata a vulnerabilidade corrigindo os controles de acesso padrão aplicados à lista do SharePoint. Para obter mais informação sobre as vulnerabilidades, consulte a subseção Perguntas frequentes relacionada à entrada da vulnerabilidade específica presente na próxima seção, **Informações sobre a vulnerabilidade**.

**Recomendação.** Os clientes podem configurar a atualização automática para procurar atualizações online do Microsoft Update, usando o serviço [Microsoft Update](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=40747). Os clientes com a atualização automática habilitada e configurada para procurar atualizações online a partir do Microsoft Update geralmente não precisarão tomar nenhuma providência porque esta atualização de segurança será baixada e instalada automaticamente. Os clientes que não têm o recurso de atualizações automáticas habilitado precisarão verificar as atualizações do Microsoft Update e instalar esta atualização manualmente. Para obter informações sobre opções de configuração específicas na atualização automática em edições com suporte do Windows XP e Windows Server 2003, consulte o [Artigo 294871 (em inglês) da Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/294871). Para obter informações sobre a atualização automática nas edições com suporte do Windows Vista, Windows Server 2008, Windows 7 e Windows Server 2008 R2, consulte [Understanding Windows automatic updating](http://windows.microsoft.com/en-us/windows-vista/understanding-windows-automatic-updating).

Para instalações feitas por administradores ou empresas, ou por usuários finais que desejam instalar esta atualização de segurança manualmente, a Microsoft recomenda que os clientes apliquem a atualização assim que possível usando software de gerenciamento de atualização ou verificando se há atualizações no serviço [Microsoft Update](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=40747).

Consulte também a seção **Orientação e ferramentas de detecção e implantação** mais adiante neste boletim.

#### Artigo da Microsoft Knowledge Base:

| Artigo da Microsoft Knowledge Base: | [2827663](https://support.microsoft.com/kb/2827663) |
|-------------------------------------|-----------------------------------------------------|
| Informações sobre o arquivo         | Sim                                                 |
| Hashes SHA1/SHA2                    | Sim                                                 |
| Problemas conhecidos                | Sim                                                 |

#### Softwares afetados e não afetados

Os softwares a seguir foram testados para determinar quais versões ou edições foram afetadas. O ciclo de vida do suporte das outras versões ou edições já terminou ou elas não são afetadas. Para determinar o ciclo de vida do suporte para sua versão ou edição de software, visite o site [Ciclo de vida do suporte Microsoft.](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21742)

**Softwares afetados**

**Microsoft Server Software**

 
<table style="border:1px solid black;">
<tr class="thead">
<th style="border:1px solid black;" >
Software
</th>
<th style="border:1px solid black;" >
Pacote de atualização
</th>
<th style="border:1px solid black;" >
Impacto máximo à segurança
</th>
<th style="border:1px solid black;" >
Avaliação de gravidade agregada
</th>
<th style="border:1px solid black;" >
Atualizações substituídas
</th>
</tr>
<tr>
<th colspan="6">
Microsoft SharePoint Server
</th>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
Microsoft SharePoint Server 2013
</td>
<td style="border:1px solid black;">
[Microsoft SharePoint Server 2013 (coreserverloc)](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=2e5b1e49-0355-4111-a464-224bb2192029)<sup>[1]</sup>
(2737969)
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Divulgação não autorizada de informação
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Importante
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Nenhuma
</td>
</tr>
</table>
 
<sup>[1]</sup>Esta atualização exige a instalação da atualização cumulativa do Project Server 2013 (2768001). Para obter mais informações sobre esta atualização, incluindo links para download, consulte o [Artigo da Microsoft Knowledge Base 2768001](http://support.microsoft.com/kb/2768001).

**Softwares não afetados**

| Office e outros softwares                                                     |
|-------------------------------------------------------------------------------|
| Microsoft SharePoint Server 2007 Service Pack 3 (edições de 32 bits)          |
| Microsoft SharePoint Server 2007 Service Pack 3 (edições de 64 bits)          |
| Microsoft SharePoint Server 2010 Service Pack 1                               |
| Microsoft Groove 2007 Service Pack 3                                          |
| Microsoft Groove Server 2007 Service Pack 3                                   |
| Microsoft Groove Server 2010 Service Pack 1                                   |
| Microsoft Groove Server 2013                                                  |
| Microsoft SharePoint Portal Server 2003 Service Pack 3 (edições de 32 bits)   |
| Microsoft SharePoint Portal Server 2003 Service Pack 3 (edições de 32 bits)   |
| Microsoft SharePoint Portal Server 2003 Service Pack 3 (edições de 64 bits)   |
| Microsoft Windows SharePoint Services 2.0 (edições de 32 bits)                |
| Microsoft Windows SharePoint Services 2.0 (edições de 64 bits)                |
| Microsoft Windows SharePoint Services 3.0 Service Pack 2 (versão de 32 bits)  |
| Microsoft Windows SharePoint Services 3.0 Service Pack 3 (versão de 32 bits)  |
| Microsoft Windows SharePoint Services 3.0 Service Pack 2 (versões de 64 bits) |
| Microsoft Windows SharePoint Services 3.0 Service Pack 3 (versão de 64 bits)  |
| SharePoint Foundation 2010 Service Pack 1                                     |
| SharePoint Foundation 2013                                                    |
| Microsoft SharePoint Workspace 2010 Service Pack 1 (edições de 32 bits)       |
| Microsoft SharePoint Workspace 2010 Service Pack 1 (edições de 64 bits)       |
| Microsoft SharePoint Workspace 2013 (edições de 32 bits)                      |
| Microsoft SharePoint Workspace 2013 (edições de 64 bits)                      |

Perguntas frequentes de atualização
-----------------------------------

<span></span>
**Eu tenho softwares afetados instalados em meu sistema. Por que não estão me oferecendo a atualização?  
**A atualização 2737969 requer a instalação da atualização cumulativa do Project Server 2013 (2768001). Se a atualização 2768001 não for instalada em sistemas afetados, a atualização 2737969 não será oferecida. Para obter mais informações sobre a atualização cumulativa do Project Server 2013, incluindo links para download, consulte o [Artigo da Microsoft Knowledge Base 2768001](http://support.microsoft.com/kb/2768001).

**Eu baixei a atualização do Centro de Download da Microsoft ; por que a instalação falha  **?**
**As instalações do Centro de Download referentes à atualização 2737969 falham em sistemas que ainda não estão com a atualização cumulativa do Project Server 2013 (2768001) aplicada. Os usuários devem aplicar a atualização 2768001 antes de instalar a atualização 2737969. Para obter mais informações sobre a atualização cumulativa do Project Server 2013, incluindo links para download, consulte o [Artigo da Microsoft Knowledge Base 2768001](http://support.microsoft.com/kb/2768001).

**Por que a atualização 2768001 do Project Server é um pré-requisito para esta atualização?  
**A atualização 2768001 do Project Server é um pré-requisito para esta atualização (2737969) devido a uma alteração de configuração de pacote que foi introduzida depois que o Project Server 2013 foi lançado. Você deve instalar a atualização 2768001 do Project Server antes de instalar atualizações posteriores do SharePoint Server 2013.

**Uso uma versão mais antiga do software discutido neste boletim de segurança. O que devo fazer?** 
Os softwares afetados listados neste boletim foram testados para determinar que versões são afetadas. Outras versões passaram seu ciclo de vida de suporte. Para obter mais informações sobre o ciclo de vida do produto, visite o site [Ciclo de vida do suporte Microsoft](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21742).

Os clientes que possuem versões anteriores do software devem priorizar a migração para as versões com suporte, a fim de evitar uma possível exposição a vulnerabilidades. Para determinar o ciclo de vida do suporte para sua versão de software, consulte [Selecione um Produto para Obter Informações do Ciclo de Vida](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=169555). Para obter mais informações sobre service packs para essas versões de software, consulte [Política de Suporte do Ciclo de Vida do Service Pack](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=89213).

Os clientes que precisarem de suporte adicional para software mais antigo deverão entrar em contato com o representante da equipe de contas da Microsoft, o gerente técnico da conta ou o representante do parceiro Microsoft apropriado para obter opções de suporte personalizadas. Os clientes sem um contrato Alliance, Premier ou Authorized podem entrar em contato com o escritório de vendas local da Microsoft. Para obter informações de contato, visite o site de [Informações internacionais da Microsoft](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=33329), selecione o país na lista de informações de contato e, em seguida, clique em **Ir** para ver uma lista de telefones. Ao ligar, peça para falar com o gerente de vendas local de Suporte Premier. Para obter mais informações, consulte as [Perguntas Frequentes sobre a Política do Ciclo de Vida do Suporte da Microsoft](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=169557).

### Informações sobre a vulnerabilidade

Classificação de gravidade e Identificadores de vulnerabilidade
---------------------------------------------------------------

<span></span>
As classificações de gravidade a seguir pressupõem o impacto máximo possível da vulnerabilidade. Para obter informações referentes à probabilidade de exploração da vulnerabilidade em relação à sua classificação de gravidade e ao impacto à segurança, dentro de 30 dias a partir do lançamento deste boletim de segurança, consulte o Índice de exploração no [resumo de boletins de abril](http://technet.microsoft.com/pt-br/security/bulletin/ms13-apr). Para obter mais informações, consulte o [Índice de exploração da Microsoft](http://technet.microsoft.com/pt-br/security/cc998259.aspx).

<table class="dataTable">
<caption>
A Classificação de gravidade de vulnerabilidade e Impacto máximo de segurança por software afetado
</caption>
<tr class="thead">
<th style="border:1px solid black;" >
Softwares afetados
</th>
<th style="border:1px solid black;" >
Vulnerabilidade de divulgação não autorizada de informação de direitos de acesso incorretos - CVE-2013-1290
</th>
<th style="border:1px solid black;" >
Avaliação de gravidade agregada
</th>
</tr>
<tr>
<th colspan="3">
Microsoft SharePoint Server
</th>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
Microsoft SharePoint Server 2013
</td>
<td style="border:1px solid black;">
**Importante**  
Divulgação não autorizada de informação
</td>
<td style="border:1px solid black;">
**Importante**
</td>
</tr>
</table>
 

Vulnerabilidade de divulgação não autorizada de informação de direitos de acesso incorretos - CVE-2013-1290
-----------------------------------------------------------------------------------------------------------

<span></span>
Existe uma vulnerabilidade de divulgação não autorizada de informação na maneira como o SharePoint Server aplica controles de acesso em Listas específicas do SharePoint.

Para exibir esta vulnerabilidade como uma entrada padrão na lista Common Vulnerabilities and Exposures, consulte [CVE-2013-1290](http://www.cve.mitre.org/cgi-bin/cvename.cgi?name=cve-2013-1290).

#### Fatores atenuantes

A atenuação refere-se a uma configuração, configuração comum ou prática recomendada geral, existindo num estado padrão, que possa reduzir a gravidade de exploração de uma vulnerabilidade. Os fatores de atenuação a seguir podem ser úteis em sua situação:

-   O invasor deve ter credenciais válidas do Active Directory antes da validação como usuário do SharePoint, e o acesso subsequente a outros arquivos dos usuários poderia acontecer.
-   O grupo "Todos" usado ao atribuir permissões de compartilhamento no Windows não inclui "Usuários anônimos".
-   O vetor de ataque desta vulnerabilidade é estabelecido pelo novo My Sites que foi criado usando o modo de interface do usuário de legado nas instalações do SharePoint Server 2013 que foram atualizadas do SharePoint Server 2010. O novo My Sites criado com instalações limpas do SharePoint Server 2013 não está suscetível a esta vulnerabilidade.

#### Soluções alternativas

A solução alternativa refere-se a uma configuração ou alteração de configuração que não corrige a vulnerabilidade subjacente mas que ajudaria a bloquear vetores de ataque conhecidos antes de aplicar a atualização. A Microsoft testou as soluções alternativas e estados a seguir como parte do cenário que implica se uma solução alternativa reduziria funcionalidade:

-   No SharePoint Server 2013, configure as permissões para as bibliotecas de documentos pessoais dos usuários para negar explicitamente acesso como "Autenticação NT\\Todos os usuários" e configure as permissões em cada biblioteca pessoal como "Parar de herdar permissões".
    Para obter mais informações, consulte [Editar permissões de uma lista, biblioteca ou item individual](http://office.microsoft.com/en-us/sharepoint-help/edit-permissions-for-a-list-library-or-individual-item-ha102833689.aspx).

#### Perguntas frequentes

**Qual é o escopo da vulnerabilidade?** 
Essa é uma vulnerabilidade de divulgação de informações. O invasor que consegue explorar a vulnerabilidade pode obter acesso a documentos a que não teria acesso.

**O que provoca a vulnerabilidade?** 
A vulnerabilidade é causada pela forma como o SharePoint, por padrão, aplica controles de acesso a uma lista do SharePoint.

**Para que um invasor pode usar a vulnerabilidade?** 
O invasor que consegue explorar esta vulnerabilidade pode acessar itens numa lista do SharePoint para a qual o proprietário não concederia acesso.

**De que forma o invasor pode explorar a vulnerabilidade?** 
Para explorar esta vulnerabilidade, o invasor precisa saber o endereço ou local de uma lista específica do SharePoint para acessar os itens dela. Para ganhar acesso ao site do SharePoint onde a lista é mantida, o invasor precisaria atender aos requisitos de autenticação do site do SharePoint para explorar esta vulnerabilidade.

**Quais são os principais sistemas que correm riscos com a vulnerabilidade?** 
Os sistemas que executam uma versão afetada do SharePoint Server estão principalmente em risco.

**O que a atualização faz?** 
A atualização trata a vulnerabilidade corrigindo os controles de acesso padrão aplicados à lista do SharePoint.

**Quando esse boletim de segurança foi lançado, essa vulnerabilidade já tinha sido divulgada publicamente?** 
Sim. Essa vulnerabilidade foi divulgada publicamente. Ela recebeu o número [CVE-2013-1290](http://www.cve.mitre.org/cgi-bin/cvename.cgi?name=cve-2013-1290) da lista Common Vulnerability and Exposure.

**Quando este boletim de segurança foi lançado, a Microsoft tinha recebido algum relatório informando que essa vulnerabilidade estava sendo explorada?** 
Não. A Microsoft não recebeu nenhuma informação indicando que essa vulnerabilidade tinha sido usada publicamente para atacar clientes quando este boletim de segurança foi lançado pela primeira vez.

### Informações da atualização

Orientação e ferramentas de detecção e implantação
--------------------------------------------------

<span></span>
Vários recursos estão disponíveis para ajudar administradores a implantar atualizações de segurança. 

-   O MBSA (Microsoft Baseline Security Analyzer) permite aos administradores pesquisar, em sistemas locais e remotos, atualizações de segurança ausentes e problemas de configuração de segurança comuns. 
-   O WSUS (Windows Server Update Services), SMS (Systems Management Server) e SCCM (System Center Configuration Manager) ajudam os administradores a distribuir as atualizações de segurança. 
-   Os componentes do Avaliador de compatibilidade com atualizações, incluídos no Kit de ferramentas de compatibilidade de aplicativos, auxilia a otimizar os testes e a validação das atualizações do Windows com relação aos aplicativos instalados. 

Para obter mais informações sobre estas ferramentas e orientações sobre como implantar atualizações de segurança nas redes, consulte [Ferramentas de segurança para profissionais de TI](http://technet.microsoft.com/security/cc297183).

Implantação de atualização de segurança
---------------------------------------

<span></span>
**Softwares afetados**

Para obter informações sobre uma atualização de segurança específica para seu software afetado, clique no link apropriado:

#### SharePoint Server 2013 (todas as edições)

**Tabela de referência**

A tabela a seguir contém as informações de atualização de segurança desse software.

 
<table style="border:1px solid black;">
<tbody>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Nome do arquivo de atualização de segurança</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">Para Microsoft SharePoint Enterprise Server 2013:<br />
<strong>coreserverloc2013-kb2737969-fullfile-x64-glb.exe</strong></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Opções de instalação</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">Consulte o <a href="http://support.microsoft.com/kb/912203">artigo 912203 (em inglês) da Microsoft Knowledge Base</a></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Requisitos de reinicialização</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">Em alguns casos, esta atualização não exige a reinicialização. Se os arquivos exigidos estiverem em uso, será necessária uma reinicialização. Se isso ocorrer, uma mensagem que aconselha a reinicialização será exibida.<br />
<br />
Para reduzir a chance de uma reinicialização não ser solicitada, interrompa todos os serviços afetados e feche todos os aplicativos que possam usar os arquivos afetados antes de instalar a atualização de segurança. Para obter mais informações sobre os motivos pelos quais você será solicitado a reiniciar, consulte o <a href="http://support.microsoft.com/kb/887012">Artigo 887012 (em inglês) da Microsoft Knowledge Base</a>.</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Informações sobre remoção</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">Esta atualização de segurança não pode ser removida.</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Informações sobre o arquivo</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">Consulte o <a href="http://support.microsoft.com/kb/2737969">artigo 2737969 (em inglês) da Microsoft Knowledge Base</a></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Verificação da chave de Registro</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">Não Aplicável</td>
</tr>
</tbody>
</table>
  
### Outras informações
  
#### Microsoft Active Protections Program (MAPP)
  
Para melhorar as proteções de segurança para os clientes, a Microsoft fornece informações sobre vulnerabilidades aos principais fornecedores de software de segurança antes do lançamento de cada atualização de segurança mensal. Assim, os fornecedores de software de segurança podem usar essas informações sobre vulnerabilidades para fornecer proteções atualizadas aos clientes por meio de seus softwares ou dispositivos de segurança, como antivírus, sistemas de detecção de invasões baseados em rede ou sistemas de prevenção de invasões baseados em host. Para determinar se os fornecedores de software de segurança estão disponibilizando proteções ativas, visite os sites de proteções ativas fornecidos pelos parceiros do programa, listados em [Parceiros do Microsoft Active Protections Program (MAPP)](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=215201).
  
#### Suporte
  
**Como obter ajuda e suporte para esta atualização de segurança**
  
-   Ajude a instalar atualizações: [Suporte para Microsoft Update](http://support.microsoft.com/ph/6527)  
-   Soluções de segurança para profissionais de TI: [Solução de problemas e suporte de segurança TechNet](http://technet.microsoft.com/security/bb980617)  
-   Ajuda a proteger seu computador Windows de vírus e malware: [Central de segurança e solução contra vírus](http://support.microsoft.com/contactus/cu_sc_virsec_master)  
-   Suporte local de acordo com seu país: [Suporte internacional](http://support.microsoft.com/common/international.aspx)
  
#### Aviso de isenção de responsabilidade
  
As informações fornecidas na Microsoft Knowledge Base são apresentadas "no estado em que se encontram", sem garantia de qualquer tipo. A Microsoft se isenta de todas as garantias, expressas ou implícitas, inclusive as garantias de comercialização e adequação a um propósito específico. Em hipótese alguma a Microsoft Corporation ou seus fornecedores serão responsáveis por quaisquer danos, inclusive danos diretos, indiretos, incidentais, consequenciais, danos por lucros cessantes ou danos especiais, mesmo que a Microsoft Corporation ou seus fornecedores tenham sido alertados da possibilidade dos referidos danos. Como alguns estados não permitem a exclusão ou limitação de responsabilidade por danos consequenciais ou indiretos, a limitação acima pode não ser aplicável a você.
  
#### Revisões
  
-   V1.0 (9 de abril de 2013): Boletim publicado.
  
*Built at 2014-04-18T01:50:00Z-07:00*
