---
TOCTitle: 'MS13-064'
Title: 'Microsoft Security Bulletin MS13-064 - Importante'
ms:assetid: 'ms13-064'
ms:contentKeyID: 61234828
ms:mtpsurl: 'https://technet.microsoft.com/pt-BR/library/ms13-064(v=Security.10)'
---


Microsoft Security Bulletin MS13-064 - Importante
=================================================

Vulnerabilidade no driver NAT do Windows pode permitir negação de serviço (2849568)
-----------------------------------------------------------------------------------

Publicado: terça-feira, 13 de agosto de 2013

**Versão:** 1.0

### Informações Gerais

#### Sinopse

Esta atualização de segurança resolve uma vulnerabilidade reportada em particular no driver NAT do Windows no Microsoft Windows. A vulnerabilidade pode permitir uma negação de serviço se o invasor enviar um pacote de ICMP especialmente criado para um servidor de destino executando o serviço do driver NAT do Windows.

Esta é uma atualização de segurança classificada como Importante para todas as edições com suporte do Windows Server 2012. Para obter mais informações, consulte a subseção **Software afetado e não afetado**, nesta seção.

A atualização de segurança aborda a vulnerabilidade corrigindo o modo com que o serviço do driver NAT do Windows valida os endereços de memória ao lidar com pacotes de ICMP especialmente criados. Para obter mais informações sobre a vulnerabilidade, consulte a subseção Perguntas frequentes relacionada à entrada da vulnerabilidade específica presente na próxima seção, **Informações sobre a vulnerabilidade**.

**Recomendação.** A maioria dos clientes tem o recurso de atualizações automáticas habilitado e não precisará tomar nenhuma providência porque esta atualização de segurança será baixada e instalada automaticamente. Os clientes que não têm o recurso de atualizações automáticas habilitado precisarão verificar as atualizações e instalar esta atualização manualmente. Para obter informações sobre opções de configuração específicas em atualizações automáticas, consulte o [Artigo 294871 (em inglês) da Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/294871).

Para instalações feitas por administradores ou empresas, ou por usuários finais que desejam instalar esta atualização de segurança manualmente, a Microsoft recomenda que os clientes apliquem a atualização assim que possível usando software de gerenciamento de atualização ou verificando se há atualizações no serviço [Microsoft Update](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=40747).

Consulte também a seção **Orientação e ferramentas de detecção e implantação** mais adiante neste boletim.

#### Artigo da Microsoft Knowledge Base:

| Artigo da Microsoft Knowledge Base: | [2849568](https://support.microsoft.com/kb/2849568) |
|-------------------------------------|-----------------------------------------------------|
| Informações sobre o arquivo         | Sim                                                 |
| Hashes SHA1/SHA2                    | Sim                                                 |
| Problemas conhecidos                | Nenhuma                                             |

#### Softwares afetados e não afetados

O software a seguir foi testado para determinar quais versões ou edições foram afetadas. O ciclo de vida do suporte das outras versões ou edições já terminou ou elas não são afetadas. Para determinar o ciclo de vida do suporte para sua versão ou edição de software, visite o site [Ciclo de vida do suporte Microsoft.](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21742)

**Softwares afetados**

<p></p>
<table style="border:1px solid black;">
<thead>
<tr class="header">
<th style="border:1px solid black;" >Sistema operacional</th>
<th style="border:1px solid black;" >Impacto máximo à segurança</th>
<th style="border:1px solid black;" >Avaliação de severidade agregada</th>
<th style="border:1px solid black;" >Atualizações substituídas</th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><a href="http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=a0c0a26c-0c46-4db2-94e8-cb5e03a559ef">Windows Server 2012</a><br />
(2849568)</td>
<td style="border:1px solid black;">Negação de Serviço</td>
<td style="border:1px solid black;">Importante</td>
<td style="border:1px solid black;">Nenhuma</td>
</tr>
</tbody>
</table>
  
**Softwares não afetados**
  
| Sistema operacional                                                                                    |  
|--------------------------------------------------------------------------------------------------------|  
| Windows XP Service Pack 3                                                                              |  
| Windows XP Professional x64 Edition Service Pack 2                                                     |  
| Windows Server 2003 Service Pack 2                                                                     |  
| Windows Server 2003 x64 Edition Service Pack 2                                                         |  
| Windows Server 2003 com SP2 para sistemas baseados no Itanium                                          |  
| Windows Vista Service Pack 2                                                                           |  
| Windows Vista x64 Edition Service Pack 2                                                               |  
| Windows Server 2008 para sistemas de 32 bits Service Pack 2                                            |  
| Windows Server 2008 para sistemas baseados em x64 Service Pack 2                                       |  
| Windows Server 2008 para sistemas baseados no Itanium Service Pack 2                                   |  
| Windows 7 para sistemas de 32 bits Service Pack 1                                                      |  
| Windows 7 para Sistemas Service Pack 1 baseados em x64                                                 |  
| Windows Server 2008 R2 para Sistemas Service Pack 1 baseados em x64                                    |  
| Windows Server 2008 R2 para Sistemas Service Pack 1 baseados em Itanium                                |  
| Windows 8 para sistemas de 32 bits                                                                     |  
| Windows 8 para sistemas de 64 bits                                                                     |  
| Windows RT                                                                                             |  
| Opção de instalação de núcleo de servidor                                                              |  
| Windows Server 2008 para sistemas de 32 bits Service Pack 2 (instalação do núcleo do servidor)         |  
| Windows Server 2008 para sistemas baseados em x64 Service Pack 2 (instalação do núcleo do servidor)    |  
| Windows Server 2008 R2 para sistemas baseados em x64 Service Pack 1 (instalação do núcleo do servidor) |  
| Windows Server 2012 (instalação Server Core)                                                           |
  
Perguntas frequentes de atualização  
-----------------------------------
  
**Como as instalações do Núcleo do Servidor são afetadas pela vulnerabilidade abordada neste boletim?**  
As vulnerabilidades abordadas por esta atualização não afetam as edições do Windows Server 2008, Windows Server 2008 R2 ou Windows Server 2012 com suporte, conforme indicado na tabela de software não aplicável, quando ele for instalado usando a opção de instalação Núcleo do Servidor. Para obter mais informações sobre esta opção de instalação, consulte os artigos da Technet [Managing a Server Core Installation (em inglês): Overview](http://technet.microsoft.com/library/ee441255), [Servicing a Server Core Installation](http://technet.microsoft.com/library/ff698994), e [Server Core and Full Server Integration Overview](http://technet.microsoft.com/library/hh831758).
  
**MS13-064 e MS13-065 tratam de vulnerabilidades aproveitando ICMP. Essas atualizações de segurança estão relacionadas?**  
Não. As atualizações de segurança não estão relacionadas. Os clientes devem aplicar as atualizações para o software instalado em seus sistemas.
  
**Uso uma versão mais antiga do software discutido neste boletim de segurança. O que devo fazer?**  
Os softwares afetados listados neste boletim foram testados para determinar que edições são afetadas. Outras versões passaram seu ciclo de vida de suporte. Para obter mais informações sobre o ciclo de vida do produto, visite o site [Ciclo de vida do suporte Microsoft](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21742).
  
Os clientes que possuem versões anteriores do software devem priorizar a migração para as versões com suporte, a fim de evitar uma possível exposição a vulnerabilidades. Para determinar o ciclo de vida do suporte para sua versão de software, consulte [Selecione um Produto para Obter Informações do Ciclo de Vida](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=169555). Para obter mais informações sobre service packs para essas versões de software, consulte [Política de Suporte do Ciclo de Vida do Service Pack](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=89213).
  
Os clientes que precisarem de suporte adicional para software mais antigo deverão entrar em contato com o representante da equipe de contas da Microsoft, o gerente técnico da conta ou o representante do parceiro Microsoft apropriado para obter opções de suporte personalizadas. Os clientes sem um contrato Alliance, Premier ou Authorized podem entrar em contato com o escritório de vendas local da Microsoft. Para obter informações de contato, visite o site de [Informações internacionais da Microsoft](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=33329), selecione o país na lista de informações de contato e, em seguida, clique em **Ir** para ver uma lista de telefones. Ao ligar, peça para falar com o gerente de vendas local de Suporte Premier. Para obter mais informações, consulte as [Perguntas Frequentes sobre a Política do Ciclo de Vida do Suporte da Microsoft](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=169557).
  
### **Informações sobre a vulnerabilidade**
  
Classificação de gravidade e Identificadores de vulnerabilidade  
---------------------------------------------------------------
  
As classificações de gravidade a seguir pressupõem o impacto máximo possível da vulnerabilidade. Para obter informações referentes à probabilidade de exploração da vulnerabilidade em relação à sua classificação de gravidade e ao impacto à segurança, em até 30 dias a partir do lançamento deste boletim de segurança, consulte o Índice de exploração no [resumo de boletins de agosto](http://technet.microsoft.com/security/bulletin/ms13-aug). Para obter mais informações, consulte o [Índice de exploração da Microsoft](http://technet.microsoft.com/security/cc998259).

<p></p>
<table style="border:1px solid black;">
<caption>A Classificação de gravidade de vulnerabilidade e Impacto máximo de segurança por software afetado</caption>
<thead>
<tr class="header">
<th style="border:1px solid black;" >Softwares afetados</th>
<th style="border:1px solid black;" >Vulnerabilidade na negação de serviço da NAT do Windows - CVE-2013-3182</th>
<th style="border:1px solid black;" >Avaliação de severidade agregada</th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Windows Server 2012</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Importante</strong> <br />
Negação de Serviço</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Importante</strong></td>
</tr>
</tbody>
</table>
  
Vulnerabilidade na negação de serviço da NAT do Windows - CVE-2013-3182  
-----------------------------------------------------------------------
  
Existe uma vulnerabilidade de negação de serviço no driver NAT do Windows que pode fazer com que o sistema de destino pare de responder até ser reiniciado.
  
Para exibir esta vulnerabilidade como uma entrada padrão na lista Common Vulnerabilities and Exposures, consulte [CVE-2013-3182](http://www.cve.mitre.org/cgi-bin/cvename.cgi?name=cve-2013-3182).
  
#### Fatores atenuantes
  
A Microsoft não identificou nenhum fator atenuante para essa vulnerabilidade.
  
#### Soluções alternativas
  
A Microsoft não identificou nenhuma solução alternativa para esta vulnerabilidade.
  
#### Perguntas frequentes
  
**Qual é o escopo da vulnerabilidade?**  
Essa é uma vulnerabilidade de negação de serviço (site em inglês).
  
**O que provoca a vulnerabilidade?**  
A vulnerabilidade surge quando o serviço do driver NAT do Windows no Windows Server 2012 não manipula adequadamente os pacotes de ICMP especialmente criados, levando à corrupção da memória.
  
**O que é o serviço do driver NAT do Windows?**  
O serviço do driver NAT do Windows (winnat) oferece a conversão de endereço de rede (NAT) no Windows. O serviço é usado por recursos de acesso remoto como o DirectAccess sendo executado no Windows Server 2012.
  
**O que é Internet Control Message Protocol (ICMP)?**  
Internet Control Message Protocol (ICMP) é um utilitário de relatório de erros e diagnóstico, sendo considerado uma parte necessária de qualquer implementação de IP. Para obter mais informações, consulte o [Artigo 170292 (em inglês) da Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/170292).
  
**Para que um invasor pode usar a vulnerabilidade?**  
Um invasor não autenticado que explorar essa vulnerabilidade com êxito poderá fazer com que o sistema de destino pare de responder até ser reiniciado.
  
**De que forma o invasor pode explorar a vulnerabilidade?**  
Um invasor não autenticado poderia enviar pacotes de ICMP especialmente criados ao servidor de destino.
  
**Quais são os principais sistemas que correm riscos com a vulnerabilidade?**  
Os servidores Windows Server 2012 são afetados por esta vulnerabilidade.
  
**O que a atualização faz?**  
A atualização aborda a vulnerabilidade corrigindo o modo com que o serviço do driver NAT do Windows valida os endereços de memória ao lidar com pacotes de ICMP especialmente criados.
  
**Quando esse boletim de segurança foi lançado, essa vulnerabilidade já tinha sido divulgada publicamente?**  
Não. A Microsoft recebeu informações sobre esta vulnerabilidade por meio da divulgação coordenada de vulnerabilidades.
  
**Quando este boletim de segurança foi lançado, a Microsoft havia recebido algum relatório informando que essa vulnerabilidade estava sendo explorada?**  
Não. A Microsoft não recebeu nenhuma informação indicando que essa vulnerabilidade tinha sido usada publicamente para atacar clientes quando este boletim de segurança foi lançado pela primeira vez.
  
### Informações da atualização
  
Orientação e ferramentas de detecção e implantação  
--------------------------------------------------
  
Vários recursos estão disponíveis para ajudar administradores a implantar atualizações de segurança. 
  
-   O MBSA (Microsoft Baseline Security Analyzer) permite aos administradores pesquisar, em sistemas locais e remotos, atualizações de segurança ausentes e problemas de configuração de segurança comuns.   
-   O WSUS (Windows Server Update Services), SMS (Systems Management Server) e SCCM (System Center Configuration Manager) ajudam os administradores a distribuir as atualizações de segurança.   
-   Os componentes do Avaliador de compatibilidade com atualizações, incluídos no Kit de ferramentas de compatibilidade de aplicativos, auxilia a otimizar os testes e a validação das atualizações do Windows com relação aos aplicativos instalados. 
  
Para informações sobre estas e outras ferramentas que estão disponíveis, consulte [Ferramentas de segurança para profissionais de TI](http://technet.microsoft.com/security/cc297183).
  
Implantação de atualização de segurança  
---------------------------------------
  
**Softwares afetados**
  
Para obter informações sobre uma atualização de segurança específica para seu software afetado, clique no link apropriado:
  
#### Windows Server 2012 (todas as edições)
  
**Tabela de referência**
  
A tabela a seguir contém as informações de atualização de segurança desse software.

<p></p>
<table style="border:1px solid black;">
<tbody>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Nome do arquivo de atualização de segurança</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">Para todas as edições com suporte do Windows Server 2012:<br />
<strong>Windows8-RT-KB2849568-x64.msu</strong></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Opções de instalação</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">Consulte o <a href="http://support.microsoft.com/kb/934307">artigo 934307 (em inglês) da Microsoft Knowledge Base</a></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Requisitos de reinicial<em>ização</em></strong></td>
<td style="border:1px solid black;">Sim, é necessário reinicializar o sistema depois de aplicar essa atualização de segurança.</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Informaçõessobre remoção</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">Para desinstalar uma atualização instalada pelo WUSA, use a opção /Uninstall ou clique em <strong>Painel de Controle</strong>, <strong>Sistema e Segurança</strong>; depois clique no <strong>Windows Update</strong>, e, abaixo de Veja também, clique em <strong>Atualizações instaladas</strong> e selecione uma opção na lista.</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Informaçõessobre o arquivo</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">Consulte o <a href="http://support.microsoft.com/kb/2849568">Artigo 2849568 (em inglês) da Microsoft Knowledge Base</a></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Verificação da chave</strong> <strong><em>d</em>e</strong> <strong><em>Registro</em></strong></td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Observação</strong> Não existe uma chave do Registro para validar a presença dessa atualização.</td>
</tr>
</tbody>
</table>
  
### Outras informações
  
#### Microsoft Active Protections Program (MAPP)
  
Para melhorar as proteções de segurança para os clientes, a Microsoft fornece informações sobre vulnerabilidades aos principais fornecedores de software de segurança antes do lançamento de cada atualização de segurança mensal. Assim, os fornecedores de software de segurança podem usar essas informações sobre vulnerabilidades para fornecer proteções atualizadas aos clientes por meio de seus softwares ou dispositivos de segurança, como antivírus, sistemas de detecção de invasões baseados em rede ou sistemas de prevenção de invasões baseados em host. Para determinar se os fornecedores de software de segurança estão disponibilizando proteções ativas, visite os sites de proteções ativas fornecidos pelos parceiros do programa, listados em [Parceiros do Microsoft Active Protections Program (MAPP)](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=215201).
  
#### Suporte
  
**Como obter ajuda e suporte para esta atualização de segurança**
  
-   Ajude a instalar atualizações: [Suporte para Microsoft Update](http://support.microsoft.com/ph/6527)  
-   Soluções de segurança para profissionais de TI: [Solução de problemas e suporte de segurança TechNet](http://technet.microsoft.com/security/bb980617,aspx)  
-   Ajuda a proteger seu computador Windows de vírus e malware: [Central de segurança e solução contra vírus](http://support.microsoft.com/contactus/cu_sc_virsec_master)  
-   Suporte local de acordo com seu país: [Suporte internacional](http://support.microsoft.com/common/international.aspx)
  
#### Aviso de isenção de responsabilidade
  
As informações fornecidas na Microsoft Knowledge Base são apresentadas "no estado em que se encontram", sem garantia de qualquer tipo. A Microsoft se isenta de todas as garantias, expressas ou implícitas, inclusive as garantias de comercialização e adequação a um propósito específico. Em hipótese alguma a Microsoft Corporation ou seus fornecedores serão responsáveis por quaisquer danos, inclusive danos diretos, indiretos, incidentais, consequenciais, danos por lucros cessantes ou danos especiais, mesmo que a Microsoft Corporation ou seus fornecedores tenham sido alertados da possibilidade dos referidos danos. Como alguns estados não permitem a exclusão ou limitação de responsabilidade por danos consequenciais ou indiretos, a limitação acima pode não ser aplicável a você.
  
#### Revisões
  
-   V1.0 (13 de agosto de 2013): Boletim publicado.
  
*Built at 2014-04-18T01:50:00Z-07:00*
