---
TOCTitle: 'MS13-026'
Title: 'Microsoft Security Bulletin MS13-026 - Importante'
ms:assetid: 'ms13-026'
ms:contentKeyID: 61234790
ms:mtpsurl: 'https://technet.microsoft.com/pt-BR/library/ms13-026(v=Security.10)'
---


Microsoft Security Bulletin MS13-026 - Importante
=================================================

Vulnerabilidade no Microsoft Office for Mac pode permitir divulgação não autorizada de informação (2813682)
-----------------------------------------------------------------------------------------------------------

Publicado: terça-feira, 12 de março de 2013 | Atualizado: sexta-feira, 15 de março de 2013

**Versão:** 1.1

### Informações Gerais

#### Sinopse

Esta atualização de segurança elimina uma vulnerabilidade divulgada particularmente no Microsoft Office for Mac. A vulnerabilidade pode permitir a divulgação não autorizada de informações se um usuário abrir um email especialmente criado.

Esta atualização de segurança foi classificada como Importante para o Microsoft Office 2008 for Mac e Microsoft Office 2011 for Mac. Para obter mais informações, consulte a subseção **Softwares afetados e não afetados**, nesta seção.

A atualização de segurança elimina a vulnerabilidade assegurando que o Microsoft Office for Mac não baixe conteúdo de fontes externas sem o consentimento do usuário. Para obter mais informações sobre a vulnerabilidade, consulte a subseção Perguntas frequentes relacionada à entrada da vulnerabilidade específica presente na próxima seção, **Informações sobre a vulnerabilidade**.

**Recomendação.** A Microsoft recomenda que os clientes instalem a atualização o mais rápido possível.

Consulte também a seção **Orientação e ferramentas de detecção e implantação** mais adiante neste boletim.

#### Artigo da Microsoft Knowledge Base:

| Artigo da Microsoft Knowledge Base: | [2813682](https://support.microsoft.com/kb/2813682) |
|-------------------------------------|-----------------------------------------------------|
| Informações sobre o arquivo         | Nenhuma                                             |
| Hashes SHA1/SHA2                    | Sim                                                 |
| Problemas conhecidos                | Nenhuma                                             |

#### Softwares afetados e não afetados

Os softwares a seguir foram testados para determinar quais versões ou edições foram afetadas. O ciclo de vida do suporte das outras versões ou edições já terminou ou elas não são afetadas. Para determinar o ciclo de vida do suporte para sua versão ou edição de software, visite o site [Ciclo de vida do suporte Microsoft.](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21742)

**Softwares afetados**

<p> </p>
<table style="border:1px solid black;">
<tr class="thead">
<th style="border:1px solid black;" >
Software
</th>
<th style="border:1px solid black;" >
Impacto máximo à segurança
</th>
<th style="border:1px solid black;" >
Avaliação de gravidade agregada
</th>
<th style="border:1px solid black;" >
Atualizações substituídas
</th>
</tr>
<tr>
<th style="border:1px solid black;" colspan="4">
Microsoft Office para Mac
</th>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
[Microsoft Office 2008 para Mac](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=d7aef20a-922b-4495-b473-1afa4a7ac514)  
(2817449)
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Divulgação não autorizada de informação
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Importante
</td>
<td style="border:1px solid black;">
2764048 no [MS12-076](http://technet.microsoft.com/pt-br/security/bulletin/ms12-076)
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
[Microsoft Office for Mac 2011](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=4960674b-1cb4-499a-999e-7aa4d4c49e5e)  
(2817452)
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Divulgação não autorizada de informação
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Importante
</td>
<td style="border:1px solid black;">
2764047 no [MS12-076](http://technet.microsoft.com/pt-br/security/bulletin/ms12-076)
</td>
</tr>
</table>
 
Perguntas frequentes de atualização
-----------------------------------

**Uso uma versão mais antiga do software discutido neste boletim de segurança. O que devo fazer?**  
Os softwares afetados listados neste boletim foram testados para determinar que versões são afetadas. Outras versões passaram seu ciclo de vida de suporte. Para obter mais informações sobre o ciclo de vida do produto, visite o site [Ciclo de vida do suporte Microsoft](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21742).

Os clientes que possuem versões anteriores do software devem priorizar a migração para as versões com suporte, a fim de evitar uma possível exposição a vulnerabilidades. Para determinar o ciclo de vida do suporte para sua versão de software, consulte [Selecione um Produto para Obter Informações do Ciclo de Vida](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=169555). Para obter mais informações sobre service packs para essas versões de software, consulte [Política de Suporte do Ciclo de Vida do Service Pack](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=89213).

Os clientes que precisarem de suporte adicional para software mais antigo deverão entrar em contato com o representante da equipe de contas da Microsoft, o gerente técnico da conta ou o representante do parceiro Microsoft apropriado para obter opções de suporte personalizadas. Os clientes sem um contrato Alliance, Premier ou Authorized podem entrar em contato com o escritório de vendas local da Microsoft. Para obter informações de contato, visite o site de [Informações internacionais da Microsoft](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=33329), selecione o país na lista de informações de contato e, em seguida, clique em **Ir** para ver uma lista de telefones. Ao ligar, peça para falar com o gerente de vendas local de Suporte Premier. Para obter mais informações, consulte as [Perguntas Frequentes sobre a Política do Ciclo de Vida do Suporte da Microsoft](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=169557).

### Informações sobre a vulnerabilidade

Classificação de gravidade e Identificadores de vulnerabilidade
---------------------------------------------------------------

As classificações de gravidade a seguir pressupõem o impacto máximo possível da vulnerabilidade. Para obter informações referentes à probabilidade de exploração da vulnerabilidade em relação à sua classificação de gravidade e ao impacto à segurança, dentro de 30 dias a partir do lançamento deste boletim de segurança, consulte o Índice de exploração no [resumo de boletins de março](http://technet.microsoft.com/pt-br/security/bulletin/ms13-mar). Para obter mais informações, consulte o [Índice de exploração da Microsoft](http://technet.microsoft.com/pt-br/security/cc998259.aspx).

<p> </p>
<table style="border:1px solid black;">
<caption>
A Classificação de gravidade de vulnerabilidade e Impacto máximo de segurança por software afetado
</caption>
<tr class="thead">
<th style="border:1px solid black;" >
Softwares afetados
</th>
<th style="border:1px solid black;" >
Vulnerabilidade de carregamento não pretendido de conteúdos — CVE-2013-0095
</th>
<th style="border:1px solid black;" >
Avaliação de gravidade agregada
</th>
</tr>
<tr>
<th style="border:1px solid black;" colspan="3">
Microsoft Office para Mac
</th>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
Microsoft Office 2008 para Mac
</td>
<td style="border:1px solid black;">
**Importante**  
Divulgação não autorizada de informação
</td>
<td style="border:1px solid black;">
**Importante**
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
Microsoft Office for Mac 2011
</td>
<td style="border:1px solid black;">
**Importante**  
Divulgação não autorizada de informação
</td>
<td style="border:1px solid black;">
**Importante**
</td>
</tr>
</table>
 

Vulnerabilidade de carregamento não pretendido de conteúdos — CVE-2013-0095
---------------------------------------------------------------------------

Existe uma vulnerabilidade de divulgação não autorizada de informação na maneira com que o Microsoft Entourage for Mac e o Microsoft Outlook for Mac carregam tags específicas de conteúdo em uma mensagem de e-mail HTML5.

Para exibir essa vulnerabilidade como uma entrada padrão na lista Common Vulnerabilities and Exposures, consulte [CVE-2013-0095](http://www.cve.mitre.org/cgi-bin/cvename.cgi?name=cve-2013-0095).

#### Fatores atenuantes

A Microsoft não identificou nenhum fator atenuante para essa vulnerabilidade.

#### Soluções alternativas

A Microsoft não identificou nenhuma solução alternativa para esta vulnerabilidade.

#### Perguntas frequentes

**Qual é o escopo da vulnerabilidade?**  
Essa é uma vulnerabilidade de divulgação de informações.

**O que provoca a vulnerabilidade?**  
A vulnerabilidade é causada quando um usuário visualiza ou abre uma mensagem de e-mail HTML especialmente criada, e o Microsoft Outlook for Mac ou o Microsoft Entourage for Mac permite que o conteúdo de um servidor remoto seja carregado sem interação do usuário.

**Para que um invasor pode usar a vulnerabilidade?**  
O invasor pode identificar que uma mensagem de email especialmente criada que ele enviou foi renderizada num visualizador de emails HTML. Isso pode permitir que o invasor confirme que a conta do email direcionado é válida e que o email especialmente criado foi lido.

**De que forma o invasor pode explorar a vulnerabilidade?**  
Para explorar a vulnerabilidade, o invasor pode enviar para o usuário uma mensagem de email HTML especialmente criada que contenha tags de conteúdo HTML5. A vulnerabilidade pode ser explorada quando o usuário visualiza ou abre a mensagem de email.

**Quais são os principais sistemas que correm riscos com a vulnerabilidade?**  
Os sistemas que executam uma versão afetada do Microsoft Outlook for Mac ou do Microsoft Entourage for Mac, com um navegador WebKit instalado, correm maior risco.

**O que é WebKit?**  
WebKit é um mecanismo de layout de código aberto usado por outros navegadores, tal como Safari da Apple, para renderizar páginas da Web.

**O que a atualização faz?**  
A atualização elimina a vulnerabilidade assegurando que o Microsoft Outlook for Mac e o Microsoft Entourage for Mac não baixem conteúdo de fontes externas sem o consentimento do usuário.

**Quando esse boletim de segurança foi lançado, essa vulnerabilidade já tinha sido divulgada publicamente?**  
Não. A Microsoft recebeu informações sobre esta vulnerabilidade por meio da divulgação coordenada de vulnerabilidades.

**Quando este boletim de segurança foi lançado, a Microsoft tinha recebido algum relatório informando que essa vulnerabilidade estava sendo explorada?**  
Não. A Microsoft não recebeu nenhuma informação indicando que essa vulnerabilidade tinha sido usada publicamente para atacar clientes quando este boletim de segurança foi lançado pela primeira vez.

### Informações da atualização

Orientação e ferramentas de detecção e implantação
--------------------------------------------------

Para os clientes do Microsoft Office for Mac, o Microsoft AutoUpdate for Mac pode ajudar a manter seu software Microsoft atualizado. Para obter mais informações sobre como usar o Microsoft AutoUpdate for Mac, consulte [Check for software updates automatically](http://mac2.microsoft.com/help/office/14/en-us/word/item/ffe35357-8f25-4df8-a0a3-c258526c64ea).

Implantação de atualização de segurança
---------------------------------------

**Softwares afetados**

Para obter informações sobre uma atualização de segurança específica para seu software afetado, clique no link apropriado:

#### Office 2008 para Mac

**Pré-requisitos**

-   Mac OS X versão 10.4.9 ou posterior em um processador Intel, PowerPC G5 ou PowerPC G4 (500 MHz ou mais rápido)
-   As contas de usuário do Mac OS X devem ter privilégios de administrador para instalar essa atualização de segurança

**Instalando a atualização**

Baixe e instale a versão de idioma adequada do Microsoft Office 2008 for Mac 12.3.6 Update a partir do [Centro de Download da Microsoft](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=d7aef20a-922b-4495-b473-1afa4a7ac514).

1.  Encerre quaisquer aplicativos que estejam sendo executados, incluindo aplicativos de proteção contra vírus, todos os aplicativos do Microsoft Office, o Microsoft Messenger para Mac e o Office Notifications, porque podem interferir na instalação.
2.  Abra o volume do **Microsoft Office 2008 for Mac 12.3.6 Update** na área de trabalho. Esta etapa pode ter sido executada para você.
3.  Para começar o processo de atualização, na janela do volume **Microsoft Office 2008 for Mac 12.3.6 Update** , clique duas vezes no aplicativo Microsoft Office 2008 for Mac 12.3.6 Update e siga as instruções na tela.
4.  Se a instalação tiver êxito, você poderá remover o instalador da atualização de seu disco rígido. Para verificar se a instalação foi concluída com êxito, consulte o tópico "Verificando a instalação da atualização". Para remover o instalador de atualização, primeiro arraste o volume **Microsoft Office 2008 for Mac 12.3.6 Update** para a Lixeira e, em seguida, arraste o arquivo que você baixou para a Lixeira.

**Verificando a Instalação da Atualização**

Para verificar se uma atualização de segurança está instalada em um sistema afetado, siga estas etapas:

1.  No Localizador, vá até a pasta de aplicativo (Microsoft Office 2008: Office).
2.  Selecione o arquivo de plugin de componente da Microsoft.
3.  No menu Arquivo, clique em **Obter Informações** ou em **Mostrar Informações**.

Se o número da versão for **12.*3*.6**, a atualização terá sido instalada com sucesso.

**Requisitos de reinicialização**

Esta atualização não exige a reinicialização do computador.

**Removendo a atualização**

Esta atualização de segurança não pode ser desinstalada.

**Informações adicionais**

Se tiver dúvidas técnicas ou problemas ao baixar ou usar essa atualização, visite o [Suporte da Microsoft para Mac](http://www.microsoft.com/mac/support) para obter informações sobre as opções de suporte disponíveis.

#### Office for Mac 2011

**Pré-requisitos**

-   Mac OS X versão 10.5.8 ou posterior em um processador Intel
-   As contas de usuário do Mac OS X devem ter privilégios de administrador para instalar essa atualização de segurança

**Instalando a atualização**

Baixe e instale a versão da atualização para o Microsoft Office for Mac 2011 14.3.2 no idioma apropriado no [Centro de Download da Microsoft](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=4960674b-1cb4-499a-999e-7aa4d4c49e5e).

1.  Encerre quaisquer aplicativos que estejam sendo executados, inclusive aplicativos de proteção contra vírus e todos os aplicativos do Microsoft Office porque podem interferir na instalação.
2.  Abra o volume da atualização do **Microsoft Office for Mac 2011 14.3.2** na área de trabalho. Esta etapa pode ter sido executada para você.
3.  Para começar o processo de atualização, na janela de volume da atualização do **Microsoft Office for Mac 2011 14.3.2**, clique duas vezes na atualização do Microsoft Office for Mac 2011 14.3.2 e siga as instruções na tela.
4.  Quando a instalação tiver êxito, você poderá remover o instalador da atualização de seu disco rígido. Para verificar se a instalação foi concluída com êxito, consulte o tópico "Verificando a instalação da atualização". Para remover o instalador da atualização, primeiro arraste o volume da atualização do **Microsoft Office 2011 for Mac 1 4.3.2** até a Lixeira e depois arraste o arquivo que você baixou até a Lixeira.

**Verificando a Instalação da Atualização**

Para verificar se uma atualização de segurança está instalada em um sistema afetado, siga estas etapas:

1.  No Localizador, vá até a pasta de aplicativo (Microsoft Office 2011).
2.  Selecione Word, Excel, PowerPoint ou Outlook e inicialize o aplicativo.
3.  No menu do aplicativo, clique em **Sobre Application\_Name** (no qual Application\_Name representa Word, Excel, PowerPoint ou Outlook).

Se o número da versão da última atualização instalada for **14.*3.2***, a atualização terá sido instalada com êxito.

**Requisitos de reinicialização**

Esta atualização não exige a reinicialização do computador.

**Removendo a atualização**

Esta atualização de segurança não pode ser desinstalada.

**Informações adicionais**

Se tiver dúvidas técnicas ou problemas ao baixar ou usar essa atualização, visite o [Suporte da Microsoft para Mac](http://www.microsoft.com/mac/support) para obter informações sobre as opções de suporte disponíveis.

### Outras informações

#### Agradecimentos

A Microsoft [agradece](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21127) às pessoas mencionadas abaixo por trabalhar conosco para ajudar a proteger os clientes:

-   [Nick Semenkovich](https://technet.microsoft.com/pt-BR/mailto:semenko@alum.mit.edu)
-   , por relatar a Vulnerabilidade de carregamento não pretendido de conteúdos (CVE- 2013-0095)

#### Microsoft Active Protections Program (MAPP)

Para melhorar as proteções de segurança para os clientes, a Microsoft fornece informações sobre vulnerabilidades aos principais fornecedores de software de segurança antes do lançamento de cada atualização de segurança mensal. Assim, os fornecedores de software de segurança podem usar essas informações sobre vulnerabilidades para fornecer proteções atualizadas aos clientes por meio de seus softwares ou dispositivos de segurança, como antivírus, sistemas de detecção de invasões baseados em rede ou sistemas de prevenção de invasões baseados em host. Para determinar se os fornecedores de software de segurança estão disponibilizando proteções ativas, visite os sites de proteções ativas fornecidos pelos parceiros do programa, listados em [Parceiros do Microsoft Active Protections Program (MAPP)](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=215201).

#### Suporte

**Como obter ajuda e suporte para esta atualização de segurança**

-   Ajude a instalar atualizações: [Suporte para Microsoft Update](http://support.microsoft.com/ph/6527)
-   Soluções de segurança para profissionais de TI: [Solução de problemas e suporte de segurança TechNet](http://technet.microsoft.com/security/bb980617)
-   Ajuda a proteger seu computador Windows de vírus e malware: [Central de segurança e solução contra vírus](http://support.microsoft.com/contactus/cu_sc_virsec_master)
-   Suporte local de acordo com seu país: [Suporte internacional](http://support.microsoft.com/common/international.aspx)

#### Aviso de isenção de responsabilidade

As informações fornecidas na Microsoft Knowledge Base são apresentadas "no estado em que se encontram", sem garantia de qualquer tipo. A Microsoft se isenta de todas as garantias, expressas ou implícitas, inclusive as garantias de comercialização e adequação a um propósito específico. Em hipótese alguma a Microsoft Corporation ou seus fornecedores serão responsáveis por quaisquer danos, inclusive danos diretos, indiretos, incidentais, consequenciais, danos por lucros cessantes ou danos especiais, mesmo que a Microsoft Corporation ou seus fornecedores tenham sido alertados da possibilidade dos referidos danos. Como alguns estados não permitem a exclusão ou limitação de responsabilidade por danos consequenciais ou indiretos, a limitação acima pode não ser aplicável a você.

#### Revisões

-   V1.0 (12 de março de 2013): Boletim publicado.
-   V1.1 (15 de março de 2013): Corrigido título do boletim e nomes de versões afetadas esclarecidos nos detalhes e nas perguntas frequentes de vulnerabilidade.

*Built at 2014-04-18T01:50:00Z-07:00*
