---
TOCTitle: 'MS13-045'
Title: 'Microsoft Security Bulletin MS13-045 - Importante'
ms:assetid: 'ms13-045'
ms:contentKeyID: 61234809
ms:mtpsurl: 'https://technet.microsoft.com/pt-BR/library/ms13-045(v=Security.10)'
---


Microsoft Security Bulletin MS13-045 - Importante
=================================================

Vulnerabilidade no Windows Essentials pode permitir a divulgação não autorizada de informações (2813707)
--------------------------------------------------------------------------------------------------------

Publicado: terça-feira, 14 de maio de 2013 | Atualizado: quarta-feira, 15 de maio de 2013

**Versão:** 1.1

### Informações Gerais

#### Sinopse

Esta atualização de segurança elimina uma vulnerabilidade relatada em particular no Windows Essentials. A vulnerabilidade pode permitir a divulgação não autorizada de informações se o usuário abrir o Windows Writer usando uma URL especialmente criada. O invasor que conseguir explorar a vulnerabilidade poderá anular configurações de proxy do Windows Writer e sobrescrever arquivos acessíveis ao usuário no sistema de destino. No cenário de ataque na Web, um site pode conter um link especialmente criado usado para explorar esta vulnerabilidade. O invasor precisa convencer os usuários a visitar o site e abrir o link especialmente criado.

Esta atualização de segurança é classificada como Importante para o Windows Writer quando instalado em todas as edições com suporte do Microsoft Windows. Para obter mais informações, consulte a subseção **Softwares afetados e não afetados**, nesta seção.

A atualização de segurança elimina a vulnerabilidade, corrigindo o modo como o Windows Writer controla parâmetros da URL. Para obter mais informações sobre a vulnerabilidade, consulte a subseção Perguntas frequentes relacionada à entrada da vulnerabilidade específica presente na próxima seção, **Informações sobre a vulnerabilidade**.

**Recomendação.** A Microsoft recomenda que os clientes instalem a atualização o mais rápido possível.

Consulte também a seção **Orientação e ferramentas de detecção e implantação** mais adiante neste boletim.

#### Artigo da Microsoft Knowledge Base:

| Artigo da Microsoft Knowledge Base: | [2813707](http://support.microsoft.com/kb/2813707) |
|-------------------------------------|----------------------------------------------------|
| Informações sobre o arquivo         | Sim                                                |
| Hashes SHA1/SHA2                    | Sim                                                |
| Problemas conhecidos                | Nenhuma                                            |

#### Softwares afetados e não afetados

Os softwares a seguir foram testados para determinar quais versões ou edições foram afetadas. O ciclo de vida do suporte das outras versões ou edições já terminou ou elas não são afetadas. Para determinar o ciclo de vida do suporte para sua versão ou edição de software, visite o site [Ciclo de vida do suporte Microsoft.](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21742)

**Softwares afetados**

<p></p>
<table style="border:1px solid black;">
<thead>
<tr class="header">
<th style="border:1px solid black;" >Sistema operacional</th>
<th style="border:1px solid black;" >Impacto máximo à segurança</th>
<th style="border:1px solid black;" >Avaliação de severidade agregada</th>
<th style="border:1px solid black;" >Atualizações substituídas</th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Windows Essentials 2011[1]</td>
<td style="border:1px solid black;">Divulgação não autorizada de informação</td>
<td style="border:1px solid black;">Importante</td>
<td style="border:1px solid black;">Nenhuma</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><a href="http://get.live.com/">Windows Essentials 2012</a>[2]<br />
(2813707)</td>
<td style="border:1px solid black;">Divulgação não autorizada de informação</td>
<td style="border:1px solid black;">Importante</td>
<td style="border:1px solid black;">Nenhuma</td>
</tr>
</tbody>
</table>
  
<sup>[1]</sup>Não há atualizações disponíveis para Windows Essentials 2011. Consulte as Perguntas frequentes de atualização para obter detalhes.
  
<sup>[2]</sup>
  
Esta atualização está disponível somente para download.
  
Perguntas frequentes de atualização  
-----------------------------------
  
**Onde está a atualização do Windows Essentials 2011?**  
Não há atualização disponível para o Windows Essentials 2011 porque a Microsoft recomenda que todos os clientes usam esta versão façam o upgrade para o Windows Essentials 2012. O Windows Essentials 2012 está disponível somente para download na página do [Windows Essentials](http://get.live.com/).
  
**O que faço se eu não puder atualizar minha versão do Windows Essentials?**  
Os clientes que não puderem atualizar sua versão do Windows Essentials poderão desabilitar o manipulador do Windows Writer. Para obter mais informações sobre como desabilitar o manipulador do Windows Writer, consulte a solução alternativa da seção **Vulnerabilidade de manipulação indevida de URL no Windows Essentials** - CVE-2013-0096 .
  
**Uso uma versão mais antiga do software discutido neste boletim de segurança. O que devo fazer?**  
Os softwares afetados listados neste boletim foram testados para determinar que versões são afetadas. Outras versões passaram seu ciclo de vida de suporte. Para obter mais informações sobre o ciclo de vida do produto, visite o site [Ciclo de vida do suporte Microsoft](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21742).
  
Os clientes que possuem versões anteriores do software devem priorizar a migração para as versões com suporte, a fim de evitar uma possível exposição a vulnerabilidades. Para determinar o ciclo de vida do suporte para sua versão de software, consulte [Selecione um Produto para Obter Informações do Ciclo de Vida](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=169555). Para obter mais informações sobre service packs para essas versões de software, consulte [Política de Suporte do Ciclo de Vida do Service Pack](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=89213).
  
Os clientes que precisarem de suporte adicional para software mais antigo deverão entrar em contato com o representante da equipe de contas da Microsoft, o gerente técnico da conta ou o representante do parceiro Microsoft apropriado para obter opções de suporte personalizadas. Os clientes sem um contrato Alliance, Premier ou Authorized podem entrar em contato com o escritório de vendas local da Microsoft. Para obter informações de contato, visite o site de [Informações internacionais da Microsoft](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=33329), selecione o país na lista de informações de contato e, em seguida, clique em **Ir** para ver uma lista de telefones. Ao ligar, peça para falar com o gerente de vendas local de Suporte Premier. Para obter mais informações, consulte as [Perguntas Frequentes sobre a Política do Ciclo de Vida do Suporte da Microsoft](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=169557).
  
### **Informações sobre a vulnerabilidade**
  
Classificação de gravidade e Identificadores de vulnerabilidade  
---------------------------------------------------------------
  
As classificações de gravidade a seguir pressupõem o impacto máximo possível da vulnerabilidade. Para obter informações referentes à probabilidade de exploração da vulnerabilidade em relação à sua classificação de gravidade e ao impacto à segurança, dentro de 30 dias a partir do lançamento deste boletim de segurança, consulte o Índice de exploração no [resumo de boletins de maio](http://technet.microsoft.com/pt-br/security/bulletin/ms13-may). Para obter mais informações, consulte o [Índice de exploração da Microsoft](http://technet.microsoft.com/pt-br/security/cc998259.aspx).

<p></p>
<table style="border:1px solid black;">
<caption>A Classificação de gravidade de vulnerabilidade e Impacto máximo de segurança por software afetado</caption>
<thead>
<tr class="header">
<th style="border:1px solid black;" >Softwares afetados</th>
<th style="border:1px solid black;" >Vulnerabilidade de manipulação indevida de URL no Windows Essentials - CVE-2013-0096</th>
<th style="border:1px solid black;" >Avaliação de severidade agregada</th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Windows Essentials 2011</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Importante</strong> <br />
Divulgação não autorizada de informação</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Importante</strong></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Windows Essentials 2012</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Importante</strong> <br />
Divulgação não autorizada de informação</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Importante</strong></td>
</tr>
</tbody>
</table>
  
Vulnerabilidade de manipulação indevida de URL no Windows Essentials - CVE-2013-0096  
------------------------------------------------------------------------------------
  
Existe uma vulnerabilidade de divulgação não autorizada de informação quando o Windows Writer não manipula adequadamente uma URL especialmente criada. O invasor que conseguir explorar a vulnerabilidade poderá anular configurações de proxy do Windows Writer e sobrescrever arquivos acessíveis ao usuário no sistema de destino.
  
Para exibir esta vulnerabilidade como uma entrada padrão na lista Common Vulnerabilities and Exposures, consulte [CVE-2013-0096](http://www.cve.mitre.org/cgi-bin/cvename.cgi?name=cve-2013-0096).
  
#### Fatores atenuantes
  
A atenuação refere-se a uma configuração, configuração comum ou prática recomendada geral, existindo num estado padrão, que possa reduzir a gravidade de exploração de uma vulnerabilidade. Os fatores de atenuação a seguir podem ser úteis em sua situação:
  
-   Em um cenário de ataque pela Web, o invasor teria de hospedar um site e convencer o usuário a clicar em uma URL especialmente criada para explorar esta vulnerabilidade. Em todos os casos, entretanto, o invasor não tem como forçar os usuários a visitar esses sites. Em vez disso, o invasor teria que persuadir os usuários a visitar o site, geralmente fazendo com que eles cliquem em um link em um e-mail ou mensagem do Instant Messenger que leva o usuário ao site do invasor.
  
#### Soluções alternativas
  
A solução alternativa refere-se a uma configuração ou alteração de configuração que não corrige a vulnerabilidade subjacente mas que ajudaria a bloquear vetores de ataque conhecidos antes de aplicar a atualização. A Microsoft testou as soluções alternativas e estados a seguir como parte do cenário que implica se uma solução alternativa reduziria funcionalidade:
  
-   **Aplique a solução do Microsoft Fix it, "Desabilitar Windows Writer" que impede a exploração desta vulnerabilidade**
  
    Consulte o [Artigo 2813707 (em inglês) da Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/2813707) para usar a solução automatizada do **Microsoft Fix it** e habilitar ou desabilitar essa solução alternativa.
  
    **Impacto da solução alternativa.** Os usuários que configuraram seus sistemas com essa solução alternativa não poderão processar solicitações do manipulador do Windows Writer que normalmente iniciariam o programa.
  
#### Perguntas frequentes
  
**Qual é o escopo da vulnerabilidade?**  
Essa é uma vulnerabilidade de divulgação de informações.
  
**O que provoca a vulnerabilidade?**  
A vulnerabilidade é causada quando o Windows Writer não manipula adequadamente parâmetros da URL.
  
**O que é Windows Essentials?**  
Windows Essentials é um conjunto de produtos disponível num download fácil. O conjunto inclui o Photo Gallery, Mail, Movie Maker, Writer, Family Safety, Bing Bar e o Microsoft Silverlight.
  
**O que é o Windows Writer?**  
Windows Writer é um aplicativo cliente do Windows que fornece aos usuários uma maneira de criar, atualizar e gerenciar conteúdos de blogs online. O aplicativo é parte do conjunto de softwares gratuito do Windows Essentials, que inclui vários aplicativos (como Messenger, Mail, Photo Gallery, and Movie Maker) que executam tarefas comuns no espaço de consumidor.
  
**Para que um invasor pode usar a vulnerabilidade?**  
O invasor que conseguir explorar a vulnerabilidade poderá anular configurações de proxy do Windows Writer e sobrescrever arquivos acessíveis ao usuário no sistema de destino.
  
**De que forma o invasor pode explorar a vulnerabilidade?**  
Para esta vulnerabilidade ser explorada, o usuário deve abrir o Writer usando uma URL especialmente criada.
  
Em um cenário de ataque por email, o invasor pode explorar a vulnerabilidade enviando um email com uma URL especialmente criada para o usuário e convencendo-o a clicar nessa URL.
  
Em um cenário de ataque pela Web, o invasor terá de hospedar um site que contenha uma URL especialmente criada. Além disso, sites comprometidos e sites que aceitem ou hospedem conteúdo fornecido pelo usuário podem conter conteúdo especialmente desenvolvido que pode explorar esta vulnerabilidade. Não há como um invasor forçar usuários a visitar o site especialmente criado. Em vez disso, o invasor teria de persuadir os usuários a visitar o site, geralmente fazendo-os clicar em um link em um email ou em uma mensagem do Instant Messenger que leve os usuários ao site do invasor, e então convencê-los a clicar em uma URL especialmente criada para isso.
  
**Quais são os principais sistemas que correm riscos com a vulnerabilidade?**  
Os sistemas com Windows Writer estão mais vulneráveis.
  
**O que a atualização faz?**  
A atualização elimina a vulnerabilidade, corrigindo o modo como o Windows Writer controla parâmetros da URL.
  
**Quando esse boletim de segurança foi lançado, essa vulnerabilidade já tinha sido divulgada publicamente?**  
Não. A Microsoft recebeu informações sobre esta vulnerabilidade por meio da divulgação coordenada de vulnerabilidades.
  
**Quando este boletim de segurança foi lançado, a Microsoft havia recebido algum relatório informando que essa vulnerabilidade estava sendo explorada?**  
Não. A Microsoft não recebeu nenhuma informação indicando que essa vulnerabilidade tinha sido usada publicamente para atacar clientes quando este boletim de segurança foi lançado pela primeira vez.
  
### Informações da atualização
  
Orientação e ferramentas de detecção e implantação  
--------------------------------------------------
  
**Central de Segurança**
  
Gerencie as atualizações de software e segurança que você precisa instalar em servidores, computadores desktop e notebooks em sua organização. Para obter mais informações, consulte o [Centro de Gerenciamento de Atualização do Technet](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=69903). O site [Microsoft TechNet Security](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21132) fornece informações adicionais sobre segurança em produtos da Microsoft.
  
O Windows Essentials 2012 está disponível na página de download do [Windows Essentials](http://get.live.com/).
  
Implantação de atualização de segurança  
---------------------------------------
  
**Softwares afetados**
  
Para obter informações sobre uma atualização de segurança específica para seu software afetado, clique no link apropriado:
  
#### Windows Essentials 2012
  
**Tabela de referência**
  
A tabela a seguir contém as informações de atualização de segurança desse software.

<p></p>
<table style="border:1px solid black;">
<tbody>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Nome do arquivo de atualização de segurança</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">Windows Essentials 2012:<br />
<strong>wlsetup-all.exe</strong></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Opções de instalação</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">Não Aplicável</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Requisitos de reinicialização</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">Essa atualização não requer reinicialização. No entanto, se os arquivos exigidos estiverem em uso, será necessária uma reinicialização. Se isso ocorrer, uma mensagem que aconselha a reinicialização será exibida.</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Informações sobre remoção</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">Esta atualização não pode ser desinstalada.</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Informações sobre o arquivo</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">Consulte o <a href="http://support.microsoft.com/kb/2813707">artigo 2813707 (em inglês) da Microsoft Knowledge Base</a></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Verificação da chave de Registro</strong></td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Observação</strong> Não existe uma chave do Registro para validar a presença dessa atualização.</td>
</tr>
</tbody>
</table>
  
### Outras informações
  
#### Agradecimentos
  
A Microsoft [agradece](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21127) às pessoas mencionadas abaixo por trabalhar conosco para ajudar a proteger os clientes:
  
-   Andrea Micalizzi, que trabalha com a equipe da [SecuriTeam Secure Disclosure](http://www.beyondsecurity.com/ssd.html) da Beyond Security, por reportar a Vulnerabilidade de manipulação indevida de URL no Windows Essentials (CVE-2013-0096)
  
#### Microsoft Active Protections Program (MAPP)
  
Para melhorar as proteções de segurança para os clientes, a Microsoft fornece informações sobre vulnerabilidades aos principais fornecedores de software de segurança antes do lançamento de cada atualização de segurança mensal. Assim, os fornecedores de software de segurança podem usar essas informações sobre vulnerabilidades para fornecer proteções atualizadas aos clientes por meio de seus softwares ou dispositivos de segurança, como antivírus, sistemas de detecção de invasões baseados em rede ou sistemas de prevenção de invasões baseados em host. Para determinar se os fornecedores de software de segurança estão disponibilizando proteções ativas, visite os sites de proteções ativas fornecidos pelos parceiros do programa, listados em [Parceiros do Microsoft Active Protections Program (MAPP)](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=215201).
  
#### Suporte
  
**Como obter ajuda e suporte para esta atualização de segurança**
  
-   Ajude a instalar atualizações: [Suporte para Microsoft Update](http://support.microsoft.com/ph/6527)  
-   Soluções de segurança para profissionais de TI: [Solução de problemas e suporte de segurança TechNet](http://technet.microsoft.com/security/bb980617,aspx)  
-   Ajuda a proteger seu computador Windows de vírus e malware: [Central de segurança e solução contra vírus](http://support.microsoft.com/contactus/cu_sc_virsec_master)  
-   Suporte local de acordo com seu país: [Suporte internacional](http://support.microsoft.com/common/international.aspx)
  
#### Aviso de isenção de responsabilidade
  
As informações fornecidas na Microsoft Knowledge Base são apresentadas "no estado em que se encontram", sem garantia de qualquer tipo. A Microsoft se isenta de todas as garantias, expressas ou implícitas, inclusive as garantias de comercialização e adequação a um propósito específico. Em hipótese alguma a Microsoft Corporation ou seus fornecedores serão responsáveis por quaisquer danos, inclusive danos diretos, indiretos, incidentais, consequenciais, danos por lucros cessantes ou danos especiais, mesmo que a Microsoft Corporation ou seus fornecedores tenham sido alertados da possibilidade dos referidos danos. Como alguns estados não permitem a exclusão ou limitação de responsabilidade por danos consequenciais ou indiretos, a limitação acima pode não ser aplicável a você.
  
#### Revisões
  
-   V1.0 (14 de maio de 2013): Boletim publicado.  
-   V1.1 (15 de maio de 2013): Corrigido o link para o local de download na seção Orientação e ferramentas de detecção e implantação. Esta é apenas uma alteração informativa.
  
*Built at 2014-04-18T01:50:00Z-07:00*
