---
TOCTitle: 'MS13-092'
Title: 'Microsoft Security Bulletin MS13-092 - Importante'
ms:assetid: 'ms13-092'
ms:contentKeyID: 61234856
ms:mtpsurl: 'https://technet.microsoft.com/pt-BR/library/ms13-092(v=Security.10)'
---

Security Bulletin

Microsoft Security Bulletin MS13-092 - Importante
=================================================

Vulnerabilidade no Hyper-V pode permitir elevação de privilégio (2893986)
-------------------------------------------------------------------------

Publicado: terça-feira, 12 de novembro de 2013

**Versão:** 1.0

### Informações Gerais

#### Sinopse

Esta atualização de segurança elimina uma vulnerabilidade relatada em particular no Microsoft Windows. A vulnerabilidade pode permitir elevação de privilégio se um invasor passar um parâmetro de função especialmente criado em uma hiperchamada a partir de uma máquina virtual existente em execução ao hipervisor. A vulnerabilidade também pode permitir a negação de serviço para o host do Hyper-V se o invasor passar um parâmetro de função especialmente criado em uma hiperchamada a partir de uma máquina virtual em execução ao hipervisor.

Esta atualização de segurança é classificada como Importante para o Windows 8 para Sistemas com base em 64 bits e para o Windows Server 2012. Para obter mais informações, consulte a subseção, **Softwares afetados e não afetados**, nesta seção.

A atualização de segurança aborda a vulnerabilidade assegurando que o Hyper-V limpe adequadamente as entradas do usuário. Para obter mais informações sobre a vulnerabilidade, consulte a subseção Perguntas frequentes relacionada à entrada da vulnerabilidade específica presente na próxima seção, **Informações sobre a vulnerabilidade**.

**Recomendação.** A maioria dos clientes tem o recurso de atualizações automáticas habilitado e não precisará tomar nenhuma providência porque esta atualização de segurança será baixada e instalada automaticamente. Os clientes que não têm o recurso de atualizações automáticas habilitado precisarão verificar as atualizações e instalar esta atualização manualmente. Para obter informações sobre opções de configuração específicas em atualizações automáticas, consulte o [Artigo 294871 (em inglês) da Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/294871).

Para instalações feitas por administradores ou empresas, ou por usuários finais que desejam instalar esta atualização de segurança manualmente, a Microsoft recomenda que os clientes apliquem a atualização assim que possível usando software de gerenciamento de atualização ou verificando se há atualizações no serviço [Microsoft Update](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=40747).

Consulte também a seção **Orientação e ferramentas de detecção e implantação** mais adiante neste boletim.

#### Artigo da Microsoft Knowledge Base:

| Artigo da Microsoft Knowledge Base: | [2893986](https://support.microsoft.com/kb/2893986) |
|-------------------------------------|-----------------------------------------------------|
| Informações sobre o arquivo         | Sim                                                 |
| Hashes SHA1/SHA2                    | Sim                                                 |
| Problemas conhecidos                | Nenhuma                                             |

#### Softwares afetados e não afetados

O software a seguir foi testado para determinar quais versões ou edições foram afetadas. O ciclo de vida do suporte das outras versões ou edições já terminou ou elas não são afetadas. Para determinar o ciclo de vida do suporte para sua versão ou edição de software, visite o site [Ciclo de vida do suporte Microsoft.](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21742)

**Softwares afetados**

 
<table style="border:1px solid black;">
<tr class="thead">
<th style="border:1px solid black;" >
Sistema operacional
</th>
<th style="border:1px solid black;" >
Impacto máximo à segurança
</th>
<th style="border:1px solid black;" >
Avaliação de gravidade agregada
</th>
<th style="border:1px solid black;" >
Atualizações substituídas
</th>
</tr>
<tr>
<th colspan="4">
Windows 8
</th>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
[Windows 8 para sistemas baseados em x64](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=1da60176-fb56-425b-bfd6-38102d189c83)  
(Somente Pro e Enterprise editions)  
(2893986)
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Elevação de privilégio
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Importante
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Nenhuma
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="4">
Windows Server 2012
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
[Windows Server 2012](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=b5e3b4f7-47e5-405d-8f30-8f837ee23f5a)  
(Somente Standard e Datacenter editions e Hyper-V Server 2012)  
(2893986)
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Elevação de privilégio
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Importante
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Nenhuma
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="4">
Opção de instalação do Server Core
</th>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
[Windows Server 2012](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=b5e3b4f7-47e5-405d-8f30-8f837ee23f5a) (instalação Server Core)  
(2893986)
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Elevação de privilégio
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Importante
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Nenhuma
</td>
</tr>
</table>
 
**  **

**Softwares não afetados**

| Sistema operacional                                                                             |
|-------------------------------------------------------------------------------------------------|
| Windows XP Service Pack 3                                                                       |
| Windows XP Professional x64 Edition Service Pack 2                                              |
| Windows Server 2003 Service Pack 2                                                              |
| Windows Server 2003 x64 Edition Service Pack 2                                                  |
| Windows Server 2003 com SP2 para sistemas baseados no Itanium                                   |
| Windows Vista Service Pack 2                                                                    |
| Windows Vista x64 Edition Service Pack 2                                                        |
| Windows Server 2008 para sistemas de 32 bits Service Pack 2                                     |
| Windows Server 2008 para sistemas baseados em x64 Service Pack 2                                |
| Windows Server 2008 para sistemas baseados no Itanium Service Pack 2                            |
| Windows 7 para sistemas de 32 bits Service Pack 1                                               |
| Windows 7 para Sistemas Service Pack 1 baseados em x64                                          |
| Windows Server 2008 R2 para Sistemas Service Pack 1 baseados em x64                             |
| Windows Server 2008 R2 para Sistemas Service Pack 1 baseados em Itanium                         |
| Windows 8 para sistemas de 32 bits                                                              |
| Windows 8.1 para sistemas de 32 bits                                                            |
| Windows 8.1 para sistemas baseados em x64                                                       |
| Windows Server 2012 R2                                                                          |
| Windows RT                                                                                      |
| Windows RT 8.1                                                                                  |
| Opção de instalação do Server Core                                                              |
| Windows Server 2008 para sistemas de 32 bits Service Pack 2 (instalação do Server Core)         |
| Windows Server 2008 para sistemas baseados em x64 Service Pack 2 (instalação do Server Core)    |
| Windows Server 2008 R2 para sistemas baseados em x64 Service Pack 1 (instalação do Server Core) |
| Windows Server 2012 R2 (instalação Server Core)                                                 |

Perguntas frequentes de atualização
-----------------------------------

<span></span>
**Não tenho o Hyper-V habilitado. Eu posso instalar esta atualização?   
**Não. A atualização somente pode ser instalada em sistemas operacionais afetados com a função Hyper-V habilitada. Os sistemas sem a função Hyper-V habilitada não são afetados pela vulnerabilidade.

**Esta atualização será oferecida mesmo que eu não tenha o Hyper-V habilitado?  
**A atualização será oferecida pelas atualizações automáticas somente se a função Hyper-V estiver habilitada. Isso se aplica se o sistema operacional afetado foi instalado por meio da opção de instalação de Núcleo de Servidor.

**Esta atualização precisa ser aplicada em máquinas virtuais convidadas do Hyper-V?  
**Não. Esta atualização não deve ser aplicada a máquinas convidadas do Hyper-V, mas somente aos servidores que têm a função Hyper-V habilitada. A atualização será oferecida pela atualização automática apenas ao sistema de servidor do Hyper-V; ela não será oferecida entre as máquinas convidada virtualizadas.

**O que é Hyper-V?** 
Hyper-V é uma tecnologia com base em hipervisor que é um recurso-chave do Windows Server 2008, Windows Server 2008 R2, Windows 8, Windows Server 2012, Windows 8.1 e Windows Server 2012 R2. Ela fornece uma plataforma de virtualização expansível, confiável e altamente disponível. Este tipo de ambiente é útil, porque você pode criar e gerenciar máquinas virtuais, que permitem que você execute múltiplos sistemas operacionais em um computador físico e isolam os sistemas operacionais um do outro.

**O que é o Hyper-V Server? Ele também é afetado por esta vulnerabilidade?  
**O Microsoft Servidor Hyper-V é um produto autônomo que fornece uma solução de virtualização confiável e otimizada que permite às organizações melhorar a utilização do servidor e reduzir custos. Como o Hyper-V Server é um produto autônomo dedicado que contém apenas o hipervisor do Windows, o modelo de driver do Windows Server e os componentes de virtualização, ele oferece uma superfície pequena e sobrecarga mínima.

O Microsoft Hyper-V Server 2012 é afetado por esta vulnerabilidade. A atualização deve ser aplicada ao Hyper-V Server para protegê-lo da vulnerabilidade descrita neste boletim. A atualização para instalação será oferecida automaticamente aos clientes que têm a opção de atualização automática habilitada.

**Uso uma versão mais antiga do software discutido neste boletim de segurança. O que devo fazer?** 
Os softwares afetados listados neste boletim foram testados para determinar quais edições são afetadas. Outras versões passaram seu ciclo de vida de suporte. Para obter mais informações sobre o ciclo de vida do produto, visite o site [Ciclo de vida do suporte Microsoft](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21742).

Os clientes que possuem versões anteriores do software devem priorizar a migração para as versões com suporte, a fim de evitar uma possível exposição a vulnerabilidades. Para determinar o ciclo de vida do suporte para sua versão de software, consulte [Selecione um Produto para Obter Informações do Ciclo de Vida](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=169555). Para obter mais informações sobre service packs para essas versões de software, consulte [Política de Suporte do Ciclo de Vida do Service Pack](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=89213).

Os clientes que precisarem de suporte adicional para software mais antigo deverão entrar em contato com o representante da equipe de contas da Microsoft, o gerente técnico da conta ou o representante do parceiro Microsoft apropriado para obter opções de suporte personalizadas. Os clientes sem um contrato Alliance, Premier ou Authorized podem entrar em contato com o escritório de vendas local da Microsoft. Para obter informações de contato, visite o site de [Informações internacionais da Microsoft](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=33329), selecione o país na lista de informações de contato e, em seguida, clique em **Ir** para ver uma lista de telefones. Ao ligar, peça para falar com o gerente de vendas local de Suporte Premier. Para obter mais informações, consulte as [Perguntas Frequentes sobre a Política do Ciclo de Vida do Suporte da Microsoft](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=169557).

### **Informações sobre a vulnerabilidade**

Classificação de gravidade e Identificadores de vulnerabilidade
---------------------------------------------------------------

<span></span>
As classificações de gravidade a seguir pressupõem o impacto máximo possível da vulnerabilidade. Para obter informações referentes à probabilidade de exploração da vulnerabilidade em relação à sua classificação de gravidade e ao impacto à segurança, em até 30 dias a partir do lançamento deste boletim de segurança, consulte o Índice de exploração no [Resumo de boletins de novembro](http://technet.microsoft.com/security/bulletin/ms13-nov). Para obter mais informações, consulte o [Índice de exploração da Microsoft](http://technet.microsoft.com/security/cc998259).

<table class="dataTable">
<caption>
A Classificação de gravidade de vulnerabilidade e Impacto máximo de segurança por software afetado
</caption>
<tr class="thead">
<th style="border:1px solid black;" >
Softwares afetados
</th>
<th style="border:1px solid black;" >
Vulnerabilidade de corrupção de endereço - CVE-2013-3898
</th>
<th style="border:1px solid black;" >
Avaliação de gravidade agregada
</th>
</tr>
<tr>
<th colspan="3">
Windows 8
</th>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
Windows 8 para sistemas baseados em x64  
(2893986)
</td>
<td style="border:1px solid black;">
**Importante**   
Elevação de privilégio
</td>
<td style="border:1px solid black;">
**Importante**
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="3">
Windows Server 2012
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
Windows Server 2012  
(2893986)
</td>
<td style="border:1px solid black;">
**Importante**   
Elevação de privilégio
</td>
<td style="border:1px solid black;">
**Importante**
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="3">
Opção de instalação do Server Core
</th>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
Windows Server 2012 (instalação Server Core)  
(2893986)
</td>
<td style="border:1px solid black;">
**Importante**   
Elevação de privilégio
</td>
<td style="border:1px solid black;">
**Importante**
</td>
</tr>
</table>
 

Vulnerabilidade de corrupção de endereço - CVE-2013-3898
--------------------------------------------------------

<span></span>
Uma elevação de vulnerabilidade de privilégio existe no Hyper-V no Windows 8 e no Windows Server 2012. Um invasor que explorar com êxito essa vulnerabilidade pode executar um código arbitrário como Sistema em outra máquina virtual (VM) no host compartilhado do Hyper-V. Um invasor não pode executar um código no host do Hyper-V, somente nas VMs convidadas no mesmo host. A vulnerabilidade também pode permitir negação de serviço no Hyper-V nas mesmas plataformas, permitindo ao invasor fazer o host do Hyper-V parar de responder ou reiniciar.

Para exibir essa vulnerabilidade como uma entrada padrão na lista da Common Vulnerabilities and Exposures, consulte [CVE-2013-3898](http://www.cve.mitre.org/cgi-bin/cvename.cgi?name=cve-2013-3898).

#### Fatores atenuantes

A Microsoft não identificou nenhum fator atenuante para essa vulnerabilidade.

#### Soluções alternativas

A Microsoft não identificou nenhuma solução alternativa para esta vulnerabilidade.

#### Perguntas frequentes

**Qual é o escopo da vulnerabilidade?** 
Essa é uma vulnerabilidade de elevação de privilégio que também pode ser usada para causar negação de serviço.

**O que provoca a vulnerabilidade?** 
A vulnerabilidade é causada quando o valor de uma estrutura de dados não é verificada adequadamente, permitindo que um endereço de memória com um endereço inválido seja usado.

**Um invasor pode tomar o controle do host do Hyper-V?  **
Não. O host do Hyper-V não é vulnerável à elevação de privilégio.

**Apenas as VMs convidadas são vulneráveis?  **
Não. Enquanto apenas as VMs convidadas são vulneráveis à elevação de privilégio, o host de Hyper-V é vulnerável ao ataque de negação de serviço a partir de qualquer uma das VMs convidadas em execução. A negação de serviço também pode impactar todas as outras VMs no host, tornando-as indisponíveis até que o servidor seja reiniciado.

**Para que um invasor pode usar a vulnerabilidade?** 
Um invasor que explorar essa vulnerabilidade com êxito pode fazer com que o host do Hyper-V trave, e como consequência, as VMs convidadas travarão também. Há também a possibilidade de um invasor executar um código em outra VM convidada. Para isso ser possível, a VM de destino deve estar no mesmo host que a VM que o invasor está operando.

**De que forma o invasor pode explorar a vulnerabilidade?** 
Um invasor autenticado com privilégios de administrador na VM de origem pode explorar essa vulnerabilidade passando um parâmetro de função especialmente criado em uma hiperchamada ao hipervisor do host.

**Quais são os principais sistemas que correm riscos com a vulnerabilidade?** 
Os sistemas afetados com a função Hyper-V habilitada são os que mais correm riscos por conta dessa vulnerabilidade.

**O que a atualização faz?** 
A atualização aborda a vulnerabilidade assegurando que Hyper-V limpe adequadamente as entradas do usuário.

**Quando esse boletim de segurança foi lançado, essa vulnerabilidade já havia sido divulgada publicamente?** 
Não. A Microsoft recebeu informações sobre esta vulnerabilidade por meio da divulgação coordenada de vulnerabilidades.

**Quando esse boletim de segurança foi lançado, a Microsoft havia recebido algum relatório informando que essa vulnerabilidade estava sendo explorada?** 
Não. A Microsoft não recebeu nenhuma informação indicando que essa vulnerabilidade tinha sido usada publicamente para atacar clientes quando este boletim de segurança foi lançado pela primeira vez.

### Informações da atualização

Orientação e ferramentas de detecção e implantação
--------------------------------------------------

<span></span>
Vários recursos estão disponíveis para ajudar administradores a implantar atualizações de segurança. 

-   O MBSA (Microsoft Baseline Security Analyzer) permite aos administradores pesquisar, em sistemas locais e remotos, atualizações de segurança ausentes e problemas de configuração de segurança comuns. 
-   O WSUS (Windows Server Update Services), SMS (Systems Management Server) e SCCM (System Center Configuration Manager) ajudam os administradores a distribuir as atualizações de segurança. 
-   Os componentes do Avaliador de compatibilidade com atualizações, incluídos no Kit de ferramentas de compatibilidade de aplicativos, auxilia a otimizar os testes e a validação das atualizações do Windows com relação aos aplicativos instalados. 

Para informações sobre estas e outras ferramentas que estão disponíveis, consulte [Ferramentas de segurança para profissionais de TI](http://technet.microsoft.com/security/cc297183).

Implantação de atualização de segurança
---------------------------------------

<span></span>
**Softwares afetados**

Para obter informações sobre uma atualização de segurança específica para seu software afetado, clique no link apropriado:

#### Windows 8 (todas as edições)

**Tabela de referência**

A tabela a seguir contém as informações de atualização de segurança desse software.

 
<table style="border:1px solid black;">
<tbody>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Nome do arquivo de atualização de segurança</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">Para edições com suporte do Windows 8 x64 (Somente Pro e Enterprise editions) :<br />
<strong>Windows8-RT-KB2893986-x64.msu</strong></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Opções de instalação</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">Consulte o <a href="http://support.microsoft.com/kb/934307">artigo 934307 (em inglês) da Microsoft Knowledge Base</a></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Requisitos de reinicialização</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">Sim, é necessário reinicializar o sistema depois de aplicar essa atualização de segurança.</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Informaçõessobre remoção</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">Para desinstalar uma atualização instalada pelo WUSA, use a opção /Uninstall ou clique em <strong>Painel de Controle</strong>, <strong>Sistema e Segurança</strong>; depois clique no <strong>Windows Update</strong>, e, abaixo de Veja também, clique em <strong>Atualizações instaladas</strong> e selecione uma opção na lista.</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Informaçõessobre o arquivo</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">Consulte o <a href="http://support.microsoft.com/kb/2893986">Artigo 2893986 (em inglês) da Microsoft Knowledge Base</a></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Verificação da chave</strong> <strong><em>d</em>e</strong> <strong><em>Registro</em></strong></td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Observação</strong> Não existe uma chave do Registro para validar a presença dessa atualização.</td>
</tr>
</tbody>
</table>
  
#### Windows Server 2012 (todas as edições)
  
**Tabela de referência**
  
A tabela a seguir contém as informações de atualização de segurança desse software.

 
<table style="border:1px solid black;">
<tbody>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Nome do arquivo de atualização de segurança</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">Para edições co suporte do Windows Server 2012 (Somente Standard e Datacenter editions, e Hyper-V Server 2012):<br />
<strong>Windows8-RT-KB2893986-x64.msu</strong></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Opções de instalação</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">Consulte o <a href="http://support.microsoft.com/kb/934307">artigo 934307 (em inglês) da Microsoft Knowledge Base</a></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Requisitos de reinicial<em>ização</em></strong></td>
<td style="border:1px solid black;">Sim, é necessário reinicializar o sistema depois de aplicar essa atualização de segurança.</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Informaçõessobre remoção</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">Para desinstalar uma atualização instalada pelo WUSA, use a opção /Uninstall ou clique em <strong>Painel de Controle</strong>, <strong>Sistema e Segurança</strong>; depois clique no <strong>Windows Update</strong>, e, abaixo de Veja também, clique em <strong>Atualizações instaladas</strong> e selecione uma opção na lista.</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Informações sobre o arquivo</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">Consulte o <a href="http://support.microsoft.com/kb/2893986">Artigo 2893986 (em inglês) da Microsoft Knowledge Base</a></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Verificação da chave</strong> <strong><em>d</em>e</strong> <strong><em>Registro</em></strong></td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Observação</strong> Não existe uma chave do Registro para validar a presença dessa atualização.</td>
</tr>
</tbody>
</table>
  
### Outras informações
  
#### Agradecimentos
  
A Microsoft [agradece](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21127) às pessoas mencionadas abaixo por trabalhar conosco para ajudar a proteger os clientes:
  
-   thinktecture ([www.thinktecture.com](http://www.thinktecture.com)) & ERNW ([www.ernw.de](http://www.ernw.de); Felix Wilhelm) em nome de Bundesamt für Sicherheit in der Informationstechnik (BSI, German Federal Office for Information Security) por relatar a Vulnerabilidade de corrupção de endereço (CVE-2013-3898)
  
#### Microsoft Active Protections Program (MAPP)
  
Para melhorar as proteções de segurança para os clientes, a Microsoft fornece informações sobre vulnerabilidades aos principais fornecedores de software de segurança antes do lançamento de cada atualização de segurança mensal. Assim, os fornecedores de software de segurança podem usar essas informações sobre vulnerabilidades para fornecer proteções atualizadas aos clientes por meio de seus softwares ou dispositivos de segurança, como antivírus, sistemas de detecção de invasões baseados em rede ou sistemas de prevenção de invasões baseados em host. Para determinar se os fornecedores de software de segurança estão disponibilizando proteções ativas, visite os sites de proteções ativas fornecidos pelos parceiros do programa, listados em [Parceiros do Microsoft Active Protections Program (MAPP)](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=215201).
  
#### Suporte
  
**Como obter ajuda e suporte para esta atualização de segurança**
  
-   Ajude a instalar atualizações: [Suporte para Microsoft Update](http://support.microsoft.com/ph/6527)  
-   Soluções de segurança para profissionais de TI: [Solução de problemas e suporte de segurança TechNet](http://technet.microsoft.com/security/bb980617.aspx)  
-   Ajuda a proteger seu computador Windows de vírus e malware: [Central de segurança e solução contra vírus](http://support.microsoft.com/contactus/cu_sc_virsec_master)  
-   Suporte local de acordo com seu país: [Suporte internacional](http://support.microsoft.com/common/international.aspx)
  
#### Aviso de isenção de responsabilidade
  
As informações fornecidas na Microsoft Knowledge Base são apresentadas "no estado em que se encontram", sem garantia de qualquer tipo. A Microsoft se isenta de todas as garantias, expressas ou implícitas, inclusive as garantias de comercialização e adequação a um propósito específico. Em hipótese alguma a Microsoft Corporation ou seus fornecedores serão responsáveis por quaisquer danos, inclusive danos diretos, indiretos, incidentais, consequenciais, danos por lucros cessantes ou danos especiais, mesmo que a Microsoft Corporation ou seus fornecedores tenham sido alertados da possibilidade dos referidos danos. Como alguns estados não permitem a exclusão ou limitação de responsabilidade por danos consequenciais ou indiretos, a limitação acima pode não ser aplicável a você.
  
#### Revisões
  
-   V1.0 (12 de novembro de 2013): Boletim publicado.
  
*Built at 2014-04-18T01:50:00Z-07:00*
