---
TOCTitle: 'MS13-025'
Title: 'Microsoft Security Bulletin MS13-025 - Importante'
ms:assetid: 'ms13-025'
ms:contentKeyID: 61234789
ms:mtpsurl: 'https://technet.microsoft.com/pt-BR/library/ms13-025(v=Security.10)'
---

Security Bulletin

Microsoft Security Bulletin MS13-025 - Importante
=================================================

Vulnerabilidade no Microsoft OneNote pode permitir a divulgação de informações (2816264)
----------------------------------------------------------------------------------------

Publicado: terça-feira, 12 de março de 2013

**Versão:** 1.0

### Informações Gerais

#### Sinopse

Esta atualização de segurança elimina uma vulnerabilidade relatada em particular no Microsoft OneNote. A vulnerabilidade poderá permitir a divulgação não autorizada de informações se um invasor convencer um usuário a abrir um arquivo do OneNote especialmente criado.

Esta é uma atualização de segurança classificada como Importante para todas as versões do Microsoft OneNote 2010 com suporte. Para obter mais informações, consulte a subseção **Software afetado e não afetado** nesta seção.

A atualização de segurança elimina a vulnerabilidade modificando a forma como o Microsoft OneNote confere o tamanho de um buffer que será alocado. Para obter mais informações sobre a vulnerabilidade, consulte a subseção Perguntas frequentes relacionada à entrada da vulnerabilidade específica presente na próxima seção, **Informações sobre a vulnerabilidade**.

**Recomendação.** Os clientes podem configurar a atualização automática para procurar atualizações online do Microsoft Update, usando o serviço [Microsoft Update](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=40747). Os clientes com a atualização automática habilitada e configurada para procurar atualizações online a partir do Microsoft Update geralmente não precisarão tomar nenhuma providência porque esta atualização de segurança será baixada e instalada automaticamente. Os clientes que não têm o recurso de atualizações automáticas habilitado precisarão verificar as atualizações do Microsoft Update e instalar esta atualização manualmente. Para obter informações sobre opções de configuração específicas na atualização automática em edições com suporte do Windows XP e Windows Server 2003, consulte o [Artigo 294871 (em inglês) da Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/294871). Para obter informações sobre a atualização automática nas edições com suporte do Windows Vista, Windows Server 2008, Windows 7 e Windows Server 2008 R2, consulte [Understanding Windows automatic updating](http://windows.microsoft.com/en-us/windows-vista/understanding-windows-automatic-updating).

Para instalações feitas por administradores ou empresas, ou por usuários finais que desejam instalar esta atualização de segurança manualmente, a Microsoft recomenda que os clientes apliquem a atualização assim que possível usando software de gerenciamento de atualização ou verificando se há atualizações no serviço [Microsoft Update](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=40747).

Consulte também a seção **Orientação e ferramentas de detecção e implantação** mais adiante neste boletim.

#### Artigo da Microsoft Knowledge Base:

| Artigo da Microsoft Knowledge Base: | [2816264](https://support.microsoft.com/kb/2816264) |
|-------------------------------------|-----------------------------------------------------|
| Informações sobre o arquivo         | Sim                                                 |
| Hashes SHA1/SHA2                    | Sim                                                 |
| Problemas conhecidos                | Nenhuma                                             |

#### Softwares afetados e não afetados

Os softwares a seguir foram testados para determinar quais versões ou edições foram afetadas. O ciclo de vida do suporte das outras versões ou edições já terminou ou elas não são afetadas. Para determinar o ciclo de vida do suporte para sua versão ou edição de software, visite o site [Ciclo de vida do suporte Microsoft.](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21742)

**Microsoft Office**

 
<table style="border:1px solid black;">
<thead>
<tr class="header">
<th style="border:1px solid black;" >Softwares do Microsoft Office</th>
<th style="border:1px solid black;" >Impacto máximo à segurança</th>
<th style="border:1px solid black;" >Avaliação de gravidade agregada</th>
<th style="border:1px solid black;" >Atualizações substituídas</th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><a href="http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=da4bfd31-65b9-496b-aa98-4fa8b729dcf3">Microsoft OneNote 2010 Service Pack 1 (edições de 32 bits)</a><br />
(2760600)</td>
<td style="border:1px solid black;">Divulgação não autorizada de informação</td>
<td style="border:1px solid black;">Importante</td>
<td style="border:1px solid black;">Nenhuma</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><a href="http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=10fc7350-e1d4-40b6-a5d1-8670263faf05">Microsoft OneNote 2010 Service Pack 1 (edições de 64 bits)</a><br />
(2760600)</td>
<td style="border:1px solid black;">Divulgação não autorizada de informação</td>
<td style="border:1px solid black;">Importante</td>
<td style="border:1px solid black;">Nenhuma</td>
</tr>
</tbody>
</table>
  
**Softwares não afetados**
  
| Office e outros softwares                     |  
|-----------------------------------------------|  
| Microsoft OneNote 2003 Service Pack 3         |  
| Microsoft OneNote 2007 Service Pack 3         |  
| Microsoft Office Web Apps 2010 Service Pack 1 |  
| Microsoft OneNote 2013 (edições de 32 bits)   |  
| Microsoft OneNote 2013 (edições de 64 bits)   |  
| Microsoft Web Apps Server 2013                |
  
Perguntas frequentes de atualização  
-----------------------------------
  
<span></span>
**Uso uma versão mais antiga do software discutido neste boletim de segurança. O que devo fazer?**   
Os softwares afetados listados neste boletim foram testados para determinar que versões são afetadas. Outras versões passaram seu ciclo de vida de suporte. Para obter mais informações sobre o ciclo de vida do produto, visite o site [Ciclo de vida do suporte Microsoft](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21742).
  
Os clientes que possuem versões anteriores do software devem priorizar a migração para as versões com suporte, a fim de evitar uma possível exposição a vulnerabilidades. Para determinar o ciclo de vida do suporte para sua versão de software, consulte [Selecione um Produto para Obter Informações do Ciclo de Vida](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=169555). Para obter mais informações sobre service packs para essas versões de software, consulte [Política de Suporte do Ciclo de Vida do Service Pack](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=89213).
  
Os clientes que precisarem de suporte adicional para software mais antigo deverão entrar em contato com o representante da equipe de contas da Microsoft, o gerente técnico da conta ou o representante do parceiro Microsoft apropriado para obter opções de suporte personalizadas. Os clientes sem um contrato Alliance, Premier ou Authorized podem entrar em contato com o escritório de vendas local da Microsoft. Para obter informações de contato, visite o site de [Informações internacionais da Microsoft](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=33329), selecione o país na lista de informações de contato e, em seguida, clique em **Ir** para ver uma lista de telefones. Ao ligar, peça para falar com o gerente de vendas local de Suporte Premier. Para obter mais informações, consulte as [Perguntas Frequentes sobre a Política do Ciclo de Vida do Suporte da Microsoft](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=169557).
  
### Informações sobre a vulnerabilidade
  
Classificação de gravidade e Identificadores de vulnerabilidade  
---------------------------------------------------------------
  
<span></span>
As classificações de gravidade a seguir pressupõem o impacto máximo possível da vulnerabilidade. Para obter informações referentes à probabilidade de exploração da vulnerabilidade em relação à sua classificação de gravidade e ao impacto à segurança, dentro de 30 dias a partir do lançamento deste boletim de segurança, consulte o Índice de exploração no [resumo de boletins de março](http://technet.microsoft.com/pt-br/security/bulletin/ms13-mar). Para obter mais informações, consulte o [Índice de exploração da Microsoft](http://technet.microsoft.com/pt-br/security/cc998259.aspx).

 
<table style="border:1px solid black;">
<caption>A Classificação de gravidade de vulnerabilidade e Impacto máximo de segurança por software afetado</caption>
<thead>
<tr class="header">
<th style="border:1px solid black;" >Softwares afetados</th>
<th style="border:1px solid black;" >Vulnerabilidade de validação de tamanho do buffer - CVE-2013-0086</th>
<th style="border:1px solid black;" >Avaliação de gravidade agregada</th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Microsoft OneNote 2010 Service Pack 1 (edições de 32 bits)</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Importante</strong> <br />
Divulgação não autorizada de informação</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Importante</strong></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Microsoft OneNote 2010 Service Pack 1 (edições de 64 bits)</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Importante</strong> <br />
Divulgação não autorizada de informação</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Importante</strong></td>
</tr>
</tbody>
</table>
  
Vulnerabilidade de validação de tamanho do buffer - CVE-2013-0086  
-----------------------------------------------------------------
  
<span></span>
Existe uma vulnerabilidade de divulgação não autorizada de informações na forma como o Microsoft OneNote aloca memória pela análise de um arquivo especialmente criado do OneOne (.ONE).
  
Para exibir esta vulnerabilidade como uma entrada padrão na lista Common Vulnerabilities and Exposures, consulte [CVE-2013-0086](http://www.cve.mitre.org/cgi-bin/cvename.cgi?name=cve-2013-0086).
  
#### Fatores atenuantes
  
A Microsoft não identificou nenhum fator atenuante para essa vulnerabilidade.
  
#### Soluções alternativas
  
A Microsoft não identificou nenhuma solução alternativa para esta vulnerabilidade.
  
#### Perguntas frequentes
  
**Qual é o escopo da vulnerabilidade?**   
Essa é uma vulnerabilidade de divulgação de informações.
  
**O que provoca a vulnerabilidade?**   
A vulnerabilidade é causada por um problema de validação de tamanho de buffer que permite que um invasor leia dados arbitrários na memória.
  
**Para que um invasor pode usar a vulnerabilidade?**   
Um invasor que explorar com êxito esta vulnerabilidade pode descobrir informações confidenciais, como a senha e o nome de usuário de contas configuradas.
  
**De que forma o invasor pode explorar a vulnerabilidade?**   
Num cenário de ataque pela Web, o invasor pode explorar a vulnerabilidade convencendo um usuário a abrir um arquivo do OneNote especialmente criado.
  
**O que é o Microsoft OneNote 2010?**   
O Microsoft Office OneNote 2010 é uma agenda digital que fornece às pessoas um lugar para reunir suas anotações e informações, uma poderosa ferramenta de pesquisa para encontrar o que procuram rapidamente e agendas compartilhadas fáceis de usar para que possam gerenciar o carregamento de informações e trabalhar com mais eficiência.
  
**Quais são os principais sistemas que correm riscos com a vulnerabilidade?**   
Os sistemas, como estações de trabalhos e servidores de terminal, em que o software afetado é instalado, estão mais vulneráveis. Os servidores correm mais riscos se os administradores permitirem que os usuários façam logon em servidores e executem programas. Entretanto, as práticas recomendadas não recomendam esse procedimento.
  
**O que a atualização faz?**   
A atualização elimina a vulnerabilidade modificando a forma como o Microsoft OneNote confere o tamanho de um buffer que será alocado.
  
**Quando esse boletim de segurança foi lançado, essa vulnerabilidade já tinha sido divulgada publicamente?**   
Não. A Microsoft não recebeu nenhuma informação indicando que essa vulnerabilidade tenha sido usada publicamente para atacar clientes e não testemunhou nenhum exemplo de publicação de código de verificação de conceito, quando este boletim de segurança foi lançado pela primeira vez.
  
**Quando este boletim de segurança foi lançado, a Microsoft havia recebido algum relatório informando que essa vulnerabilidade estava sendo explorada?**   
Não. A Microsoft não recebeu nenhuma informação indicando que essa vulnerabilidade tenha sido usada publicamente para atacar clientes e não testemunhou nenhum exemplo de publicação de código de verificação de conceito, quando este boletim de segurança foi lançado pela primeira vez.
  
### Informações da atualização
  
Orientação e ferramentas de detecção e implantação  
--------------------------------------------------
  
<span></span>
Vários recursos estão disponíveis para ajudar administradores a implantar atualizações de segurança. 
  
-   O MBSA (Microsoft Baseline Security Analyzer) permite aos administradores pesquisar, em sistemas locais e remotos, atualizações de segurança ausentes e problemas de configuração de segurança comuns.   
-   O WSUS (Windows Server Update Services), SMS (Systems Management Server) e SCCM (System Center Configuration Manager) ajudam os administradores a distribuir as atualizações de segurança.   
-   Os componentes do Avaliador de compatibilidade com atualizações, incluídos no Kit de ferramentas de compatibilidade de aplicativos, auxilia a otimizar os testes e a validação das atualizações do Windows com relação aos aplicativos instalados. 
  
Para obter mais informações sobre estas ferramentas e orientações sobre como implantar atualizações de segurança nas redes, consulte [Ferramentas de segurança para profissionais de TI](http://technet.microsoft.com/security/cc297183).
  
Implantação de atualização de segurança  
---------------------------------------
  
<span></span>
**Softwares afetados**
  
Para obter informações sobre uma atualização de segurança específica para seu software afetado, clique no link apropriado:
  
#### OneNote 2010 (todas as edições)
  
**Tabela de referência**
  
A tabela a seguir contém as informações de atualização de segurança desse software.

 
<table style="border:1px solid black;">
<tbody>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Nomes dos arquivos de atualização de segurança</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">Para OneNote 2010 Service Pack 1 (edições de 32 bits):<br />
<strong>onenote2010-kb2760600-fullfile-x86-glb.exe</strong></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"></td>
<td style="border:1px solid black;">Para OneNote 2010 Service Pack 1 (edições de 64 bits):<br />
<strong>onenote2010-kb2760600-fullfile-x64-glb.exe</strong></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Opções de instalação</td>
<td style="border:1px solid black;">Consulte o <a href="http://support.microsoft.com/kb/912203">artigo 912203 (em inglês) da Microsoft Knowledge Base</a></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Requisitos de reinicialização</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">Em alguns casos, esta atualização não exige a reinicialização. Se os arquivos exigidos estiverem em uso, será necessária uma reinicialização. Se isso ocorrer, uma mensagem que aconselha a reinicialização será exibida.<br />
<br />
Para reduzir a chance de uma reinicialização não ser solicitada, interrompa todos os serviços afetados e feche todos os aplicativos que possam usar os arquivos afetados antes de instalar a atualização de segurança. Para obter mais informações sobre os motivos pelos quais você será solicitado a reiniciar, consulte o <a href="http://support.microsoft.com/kb/887012">Artigo 887012 (em inglês) da Microsoft Knowledge Base</a>.</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Informações sobre remoção</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">Use a ferramenta <strong>Adicionar ou Remover Programas</strong> no Painel de controle</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Informações sobre o arquivo</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">Consulte o <a href="http://support.microsoft.com/kb/2760600">artigo 2760600 (em inglês) da Microsoft Knowledge Base</a></td>
</tr>
</tbody>
</table>
  
### Outras informações
  
#### Agradecimentos
  
A Microsoft [agradece](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21127) às pessoas mencionadas abaixo por trabalhar conosco para ajudar a proteger os clientes:
  
-   Christopher Gabriel, da por reportar a Vulnerabilidade de validação de tamanho do buffer (CVE-2013-0086)
  
#### Microsoft Active Protections Program (MAPP)
  
Para melhorar as proteções de segurança para os clientes, a Microsoft fornece informações sobre vulnerabilidades aos principais fornecedores de software de segurança antes do lançamento de cada atualização de segurança mensal. Assim, os fornecedores de software de segurança podem usar essas informações sobre vulnerabilidades para fornecer proteções atualizadas aos clientes por meio de seus softwares ou dispositivos de segurança, como antivírus, sistemas de detecção de invasões baseados em rede ou sistemas de prevenção de invasões baseados em host. Para determinar se os fornecedores de software de segurança estão disponibilizando proteções ativas, visite os sites de proteções ativas fornecidos pelos parceiros do programa, listados em [Parceiros do Microsoft Active Protections Program (MAPP)](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=215201).
  
#### Suporte
  
**Como obter ajuda e suporte para esta atualização de segurança**
  
-   Ajude a instalar atualizações: [Suporte para Microsoft Update](http://support.microsoft.com/ph/6527)  
-   Soluções de segurança para profissionais de TI: [Solução de problemas e suporte de segurança TechNet](http://technet.microsoft.com/security/bb980617)  
-   Ajuda a proteger seu computador Windows de vírus e malware: [Central de segurança e solução contra vírus](http://support.microsoft.com/contactus/cu_sc_virsec_master)  
-   Suporte local de acordo com seu país: [Suporte internacional](http://support.microsoft.com/common/international.aspx)
  
#### Aviso de isenção de responsabilidade
  
As informações fornecidas na Microsoft Knowledge Base são apresentadas "no estado em que se encontram", sem garantia de qualquer tipo. A Microsoft se isenta de todas as garantias, expressas ou implícitas, inclusive as garantias de comercialização e adequação a um propósito específico. Em hipótese alguma a Microsoft Corporation ou seus fornecedores serão responsáveis por quaisquer danos, inclusive danos diretos, indiretos, incidentais, consequenciais, danos por lucros cessantes ou danos especiais, mesmo que a Microsoft Corporation ou seus fornecedores tenham sido alertados da possibilidade dos referidos danos. Como alguns estados não permitem a exclusão ou limitação de responsabilidade por danos consequenciais ou indiretos, a limitação acima pode não ser aplicável a você.
  
#### Revisões
  
-   V1.0 (12 de março de 2013): Boletim publicado.
  
*Built at 2014-04-18T01:50:00Z-07:00*
