---
TOCTitle: 'MS13-012'
Title: 'Microsoft Security Bulletin MS13-012 - Crítica'
ms:assetid: 'ms13-012'
ms:contentKeyID: 61234617
ms:mtpsurl: 'https://technet.microsoft.com/pt-BR/library/ms13-012(v=Security.10)'
---


Microsoft Security Bulletin MS13-012 - Crítica
==============================================

Vulnerabilidades no Microsoft Exchange Server podem permitir a execução remota de código (2809279)
--------------------------------------------------------------------------------------------------

Publicado: terça-feira, 12 de fevereiro de 2013 | Atualizado: quarta-feira, 13 de fevereiro de 2013

**Versão:** 1.1

### Informações Gerais

#### Sinopse

Esta atualização de segurança elimina vulnerabilidades divulgadas publicamente no Microsoft Exchange Server. A vulnerabilidade mais severa está na Visualização de documentos do Microsoft Exchange Server WebReady e podem permitir a execução remota de código no contexto de segurança do serviço de transcodificação no Exchange Server se um usuário visualizar um arquivo especialmente criado usando o Outlook Web App (OWA). O serviço de transcodificação no Exchange usado para Visualização de documentos WebReady é executado na conta LocalService. A conta LocalService tem privilégios mínimos no computador local e apresenta credenciais anônimas na rede.

Esta atualização de segurança é classificada como Crítica para todas as versões do Microsoft Exchange Server 2007 e Microsoft Exchange Server 2010 com suporte. Para obter mais informações, consulte a subseção **Software afetados e não afetados** nesta seção.

A atualização de segurança elimina as vulnerabilidades atualizando as bibliotecas afetadas do Oracle Outside In com uma versão não vulnerável. Para obter mais informações sobre as vulnerabilidades, consulte a subseção Perguntas frequentes relacionada à entrada das vulnerabilidades específicas presente na próxima seção, **Informações sobre a vulnerabilidade**.

**Recomendação.** Os clientes podem configurar a atualização automática para procurar atualizações online do Microsoft Update, usando o serviço [Microsoft Update](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=40747). Os clientes com a atualização automática habilitada e configurada para procurar atualizações online a partir do Microsoft Update geralmente não precisarão tomar nenhuma providência porque esta atualização de segurança será baixada e instalada automaticamente. Os clientes que não têm o recurso de atualizações automáticas habilitado precisarão verificar as atualizações do Microsoft Update e instalar esta atualização manualmente. Para obter informações sobre opções de configuração específicas na atualização automática em edições com suporte do Windows XP e Windows Server 2003, consulte o [Artigo 294871 (em inglês) da Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/294871). Para obter informações sobre a atualização automática nas edições com suporte do Windows Vista, Windows Server 2008, Windows 7 e Windows Server 2008 R2, consulte [Understanding Windows automatic updating](http://windows.microsoft.com/en-us/windows-vista/understanding-windows-automatic-updating).

Para instalações feitas por administradores ou empresas, ou por usuários finais que desejam instalar esta atualização de segurança manualmente, a Microsoft recomenda que os clientes apliquem a atualização imediatamente usando software de gerenciamento de atualização ou verificando se há atualizações no serviço [Microsoft Update](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=40747).

Consulte também a seção **Orientação e ferramentas de detecção e implantação** mais adiante neste boletim.

**Problemas conhecidos.** Nenhuma

#### Softwares afetados e não afetados

Os softwares a seguir foram testados para determinar quais versões ou edições foram afetadas. O ciclo de vida do suporte das outras versões ou edições já terminou ou elas não são afetadas. Para determinar o ciclo de vida do suporte para sua versão ou edição de software, visite o site [Ciclo de vida do suporte Microsoft.](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21742)

**Softwares afetados**

<p> </p>
<table style="border:1px solid black;">
<tr class="thead">
<th style="border:1px solid black;" >
Software
</th>
<th style="border:1px solid black;" >
Impacto máximo à segurança
</th>
<th style="border:1px solid black;" >
Avaliação de severidade agregada
</th>
<th style="border:1px solid black;" >
Atualizações substituídas
</th>
</tr>
<tr>
<th style="border:1px solid black;" colspan="4">
Microsoft Server Software
</th>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
[Microsoft Exchange Server 2007 Service Pack 3](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=316a1aff-b72d-4d96-8ee5-bd86b0e29e6f)   
(KB2788321)
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Execução remota de código
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Crítica
</td>
<td style="border:1px solid black;">
KB2746157 no boletim [MS12-080](http://technet.microsoft.com/pt-br/security/bulletin/ms12-080)
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
[Microsoft Exchange Server 2010 Service Pack 2](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=498e7612-73b5-4e28-99a4-b3157ac69932)   
(KB2746164)
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Execução remota de código
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Crítica
</td>
<td style="border:1px solid black;">
KB2785908 no boletim [MS12-080](http://technet.microsoft.com/pt-br/security/bulletin/ms12-080)
</td>
</tr>
</table>
 
**Softwares não afetados**

| Microsoft Server Software                      |
|------------------------------------------------|
| Microsoft Exchange Server 2003 Service Pack 2  |
| Microsoft Exchange Server 2010 Service Pack 3  |
| Microsoft Exchange Server 2013 RTM             |

Perguntas frequentes relacionadas a esta atualização de segurança
-----------------------------------------------------------------

**Há diversas vulnerabilidades abordadas no Comunicado importante sobre atualização de patch da Oracle - janeiro de 2013,como as vulnerabilidades são abordadas por esta atualização?**  
O CVE-2013-0393 e CVE-2013-0418 abordados no [Comunicado importante sobre atualização de patch da Oracle - janeiro de 2013](http://www.oracle.com/technetwork/topics/security/cpujan2013-1515902.html) afetam o Microsoft Exchange Server e são abordados por esta atualização.

**Esta atualização contém quaisquer atualizações relacionadas à falta de segurança desta funcionalidade?**  
Sim. Além disso das alterações que estão listadas na seção Informações sobre a vulnerabilidade deste boletim, esta atualização inclui outras alterações de funcionalidade, conforme descrito nos artigos associados da KB para cada conjunto de atualizações.

-   Para o Conjunto de atualizações 10 do Exchange Server 2007 Service Pack 3 (KB2788321), consulte o [Artigo 2788321 (em inglês) da Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/2788321).
-   Para o Conjunto de atualizações 6 do Exchange 2010 Service Pack 2 (KB2746164), consulte o [Artigo 2746164 (em inglês) da Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/2746164).

**Estas são as vulnerabilidades nas bibliotecas *Orac le Outside* In com código de terceiros . Por que a Microsoft está lançando uma atualização de segurança?**  
A Microsoft licencia uma implementação personalizada das bibliotecas do Oracle Outside In, específica para o produto no qual o código de terceiros é usado. A Microsoft está emitindo esta atualização de segurança para ajudar a garantir que todos os clientes que estão usando este código de terceiros no Microsoft Exchange fiquem protegidos dessas vulnerabilidades.

**Onde estão os detalhes das informações sobre o arquivo?**  
Consulte as tabelas de referência na seção **Implantação de atualização de segurança** para o local dos detalhes de informações sobre o arquivo.

**Onde estão os hashes das atualizações de segurança?**  
Os hashes SHA1 e SHA2 das atualizações de segurança podem ser usados para verificar a autenticidade de pacotes de atualização de segurança baixados. Para informações sobre hashes relacionados a esta atualização, consulte o [artigo 2809279 (em inglês) da Microsoft Knowledge Base](https://support.microsoft.com/kb/2809279).

**Uso uma versão mais antiga do software discutido neste boletim de segurança. O que devo fazer?**  
Os softwares afetados listados neste boletim foram testados para determinar que versões são afetadas. Outras versões passaram seu ciclo de vida de suporte. Para obter mais informações sobre o ciclo de vida do produto, visite o site [Ciclo de vida do suporte Microsoft](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21742).

Os clientes que possuem versões anteriores do software devem priorizar a migração para as versões com suporte, a fim de evitar uma possível exposição a vulnerabilidades. Para determinar o ciclo de vida do suporte para sua versão de software, consulte [Selecione um Produto para Obter Informações do Ciclo de Vida](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=169555). Para obter mais informações sobre service packs para essas versões de software, consulte [Política de Suporte do Ciclo de Vida do Service Pack](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=89213).

Os clientes que precisarem de suporte adicional para software mais antigo deverão entrar em contato com o representante da equipe de contas da Microsoft, o gerente técnico da conta ou o representante do parceiro Microsoft apropriado para obter opções de suporte personalizadas. Os clientes sem um contrato Alliance, Premier ou Authorized podem entrar em contato com o escritório de vendas local da Microsoft. Para obter informações de contato, visite o site de [Informações internacionais da Microsoft](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=33329), selecione o país na lista de informações de contato e, em seguida, clique em **Ir** para ver uma lista de telefones. Ao ligar, peça para falar com o gerente de vendas local de Suporte Premier. Para obter mais informações, consulte as [Perguntas Frequentes sobre a Política do Ciclo de Vida do Suporte da Microsoft](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=169557).

### Informações sobre a vulnerabilidade

Classificação de gravidade e Identificadores de vulnerabilidade
---------------------------------------------------------------

As classificações de gravidade a seguir pressupõem o impacto máximo possível da vulnerabilidade. Para obter informações referentes à probabilidade de exploração da vulnerabilidade em relação à sua classificação de gravidade e ao impacto à segurança, dentro de 30 dias a partir do lançamento deste boletim de segurança, consulte o Índice de exploração no [resumo de boletins de fevereiro](http://technet.microsoft.com/security/bulletin/ms13-feb). Para obter mais informações, consulte o [Índice de exploração da Microsoft](http://technet.microsoft.com/security/cc998259).

<p> </p>
<table style="border:1px solid black;">
<caption>A Classificação de gravidade de vulnerabilidade e Impacto máximo de segurança por software afetado</caption>
<thead>
<tr class="header">
<th style="border:1px solid black;" >Softwares afetados</th>
<th style="border:1px solid black;" >O Oracle Outside In contém várias vulnerabilidades que podem ser exploradas:<br />
CVE-2013-0393</th>
<th style="border:1px solid black;" >O Oracle Outside In contém várias vulnerabilidades que podem ser exploradas:<br />
CVE-2013-0418</th>
<th style="border:1px solid black;" >Avaliação de severidade agregada</th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Microsoft Exchange Server 2007 Service Pack 3 </td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Importante</strong> <br />
Negação de Serviço</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Crítica</strong> <br />
Execução remota de código</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Crítica</strong></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Microsoft Exchange Server 2010 Service Pack 2 </td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Importante</strong> <br />
Negação de Serviço</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Crítica</strong> <br />
Execução remota de código</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Crítica</strong></td>
</tr>
</tbody>
</table>
  
O Oracle Outside In contém várias vulnerabilidades que podem ser exploradas  
---------------------------------------------------------------------------
  
Existem vulnerabilidades de execução remota de código no Microsoft Exchange Server por meio do recurso Visualização de documentos WebReady. A vulnerabilidade mais severa, CVE-2013-0418, pode permitir a execução remota de código como a conta LocalService se um usuário visualizar um arquivo especialmente criado por meio do Outlook Web Access em um navegador. O invasor que explorar com êxito esta vulnerabilidade pode executar código no Exchange Server afetado, mas somente como a conta LocalService. A conta LocalService tem privilégios mínimos no computador local e apresenta credenciais anônimas na rede. A outra vulnerabilidade, CVE-2013-0393, pode fazer com o que o Exchange Server afetado pare de responder se um usuário visualizar um arquivo especialmente criado por meio do Outlook Web Access em um navegador. Observe que a vulnerabilidade CVE-2013-0393 não permite que um invasor execute códigos nem eleve os direitos de usuário.
  
Para exibir estas vulnerabilidades como uma entrada padrão na lista Common Vulnerabilities and Exposures, consulte [CVE-2013-0418](http://www.cve.mitre.org/cgi-bin/cvename.cgi?name=cve-2013-0418) e [CVE-2013-0393](http://www.cve.mitre.org/cgi-bin/cvename.cgi?name=cve-2013-0393).
  
#### Fatores atenuantes de Oracle Outside In contém várias vulnerabilidades que podem ser exploradas
  
A atenuação refere-se a uma configuração, configuração comum ou prática recomendada geral, existindo num estado padrão, que possa reduzir a gravidade de exploração de uma vulnerabilidade. Os fatores de atenuação a seguir podem ser úteis em sua situação:
  
-   O serviço de transcodificação no Exchange usado para Visualização de documentos WebReady é executado na conta LocalService. A conta LocalService tem privilégios mínimos no computador local e apresenta credenciais anônimas na rede. Este é um fator atenuante da vulnerabilidade CVE-2013-0418.
  
#### Soluções alternativas para Oracle Outside In contém várias vulnerabilidades que podem ser exploradas
  
A solução alternativa refere-se a uma configuração ou alteração de configuração que não corrige a vulnerabilidade subjacente mas que ajudaria a bloquear vetores de ataque conhecidos antes de aplicar a atualização. A Microsoft testou as soluções alternativas e estados a seguir como parte do cenário que implica se uma solução alternativa reduziria funcionalidade:
  
-   **Desabilite a visualização de documentos WebReady**
  
    1.  Faça logon no Shell de Gerenciamento do Exchange como um Administrador da Organização do Exchange.  
    2.  Emita o seguinte comando do PowerShell:`Get-OwaVirtualDirectory | where {$_.OwaVersion -eq 'Exchange2007' -or $_.OwaVersion -eq 'Exchange2010'} | Set-OwaVirtualDirectory -WebReadyDocumentViewingOnPublicComputersEnabled:$False -WebReadyDocumentViewingOnPrivateComputersEnabled:$False`
  
    **Impacto da solução alternativa.** Os usuários do OWA podem não conseguir pré-visualizar o conteúdo dos anexos de e-mail.
  
    **Como eu desfaço a solução alternativa?**  
  
    1.  Faça logon no Shell de Gerenciamento do Exchange como um Administrador da Organização do Exchange.  
    2.  Emita o seguinte comando do PowerShell:`Get-OwaVirtualDirectory | where {$_.OwaVersion -eq 'Exchange2007' -or $_.OwaVersion -eq 'Exchange2010'} | Set-OwaVirtualDirectory -WebReadyDocumentViewingOnPublicComputersEnabled:$True -WebReadyDocumentViewingOnPrivateComputersEnabled:$True`**Observação**
  
#### Perguntas frequentes do Oracle Outside In contém várias vulnerabilidades que podem ser exploradas
  
**Qual é o escopo das vulnerabilidades?**  
Existem vulnerabilidades de execução remota de código no Microsoft Exchange Server por meio do recurso Visualização de documentos WebReady. A vulnerabilidade mais severa, CVE-2013-0418, é uma vulnerabilidade de execução remota de código. A outra vulnerabilidade, CVE-2013-0393, é uma vulnerabilidade de negação de serviço.
  
**O que causa as vulnerabilidades?**  
O serviço WebReady analisa arquivos usando as bibliotecas Oracle Outside In para fornecer uma visualização do documento no navegador. As vulnerabilidades são causadas quando o Visualizador de documentos WebReady é usado para visualizar um arquivo especialmente criado.
  
O mapeamento dos identificadores de CVE para os analisadores de arquivo vulnerável ocorre desta forma:
  
| Identificador de CVE | Analisador de arquivo afetado |  
|----------------------|-------------------------------|  
| CVE-2013-0418        | BD Paradox                    |  
| CVE-2013-0393        | BD Paradox                    |
  
**O Microsoft Exchange Server não lista o banco de dados Paradox como um tipo de arquivo com suporte para renderização no OWA. Preciso aplicar esta atualização?**  
Sim. Um invasor pode enviar uma mensagem de email que inclui um Banco de dados Paradox como um anexo incorporado em um tipo de arquivo suportado pelo Exchange.
  
**O que são as bibliotecas Oracle Outside In?**  
No Microsoft Exchange Server 2007 e Microsoft Exchange Server 2010, é fornecido aos usuários do Outlook Web APP (OWA) um recurso chamado Visualização de documentos WebReady que permite que os usuários visualizem determinados anexos como uma página da Web em vez de confiar em aplicativos locais para abri-los/visualizá-los. As bibliotecas do Oracle Outside In são usadas pelo processo de conversão no back-end do servidor para oferecer suporte ao recurso WebReady. A Microsoft licencia essas bibliotecas da Oracle.
  
**O que é a Visualização de documentos WebReady?**  
A Visualização de documentos WebReady permite que os usuários visualizem determinados anexos como uma página da Web. O Microsoft Exchange 2007 e Microsoft Exchange 2010 fazem a conversão, então o usuário não precisa de nada que não seja um navegador da Web.
  
**Como um invasor pode usar as vulnerabilidades?**  
O invasor que explorar com êxito CVE-2013-0418 pode executar o código arbitrário como LocalService no Exchange Server afetado. O invasor pode então instalar programas; visualizar, alterar ou excluir dados; ou fazer qualquer outra coisa que o processo do servidor tenha acesso. A conta LocalService tem privilégios mínimos no computador local e apresenta credenciais anônimas na rede.
  
Um invasor que explorar com êxito a CVE-2013-0393 pode fazer com que o Exchange Server pare de responder se um usuário visualizar um arquivo especialmente criado por meio do Outlook Web Access em um navegador. Observe que a vulnerabilidade CVE-2013-0393 não permite que um invasor execute códigos nem eleve os direitos de usuário.
  
**De que forma o invasor pode explorar essas vulnerabilidades?**  
O invasor pode enviar uma mensagem de email contendo um arquivo especialmente criado a um usuário em uma versão afetada do Exchange. As vulnerabilidades podem ser exploradas quando o usuário visualizar o arquivo especialmente criado no navegador.
  
**Quais são os sistemas que mais correm riscos com as vulnerabilidades?**  
Os sistemas Exchange Server são os que mais correm risco com essas vulnerabilidades.
  
**O que a atualização faz?**  
A atualização elimina as vulnerabilidades atualizando as bibliotecas afetadas do Oracle Outside In com uma versão não vulnerável.
  
**Quando este boletim de segurança foi lançado, essas vulnerabilidades já tinham sido divulgadas publicamente?**  
Sim. Estas vulnerabilidades foram divulgadas publicamente. Elas foram atribuídas aos seguintes números de Common Vulnerability and Exposure:
  
-   [CVE-2013-0393](http://www.cve.mitre.org/cgi-bin/cvename.cgi?name=cve-2013-0393)  
-   [CVE-2013-0418](http://www.cve.mitre.org/cgi-bin/cvename.cgi?name=cve-2013-0418)
  
**Quando este boletim de segurança foi lançado, a Microsoft tinha recebido algum relatório informando que essas vulnerabilidades estavam sendo exploradas?**  
Não. A Microsoft não recebeu nenhuma informação indicando que essas vulnerabilidades tinham sido usadas publicamente para atacar clientes quando este boletim de segurança foi lançado pela primeira vez.
  
### Informações da atualização
  
Orientação e ferramentas de detecção e implantação  
--------------------------------------------------
  
**Central de Segurança**
  
Gerencie as atualizações de software e segurança que você precisa instalar em servidores, computadores desktop e notebooks em sua organização. Para obter mais informações, consulte o [Centro de Gerenciamento de Atualização do Technet](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=69903). O site [Microsoft TechNet Security](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21132) fornece informações adicionais sobre segurança em produtos da Microsoft.
  
As atualizações de segurança estão disponíveis no [Microsoft Update](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=40747) e no [Windows Update](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21130). As atualizações de segurança também estão disponíveis no [Centro de Download da Microsoft](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21129). Você poderá encontrá-las com mais facilidade executando uma pesquisa com a palavra-chave "atualização de segurança".
  
Para os clientes do Microsoft Office for Mac, o Microsoft AutoUpdate for Mac pode ajudar a manter seu software Microsoft atualizado. Para obter mais informações sobre como usar o Microsoft AutoUpdate for Mac, consulte [Check for software updates automatically](http://mac2.microsoft.com/help/office/14/en-us/word/item/ffe35357-8f25-4df8-a0a3-c258526c64ea).
  
Por fim, as atualizações de segurança podem ser baixadas do [Microsoft Update Catalog](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=96155). O Microsoft Update Catalog fornece um catálogo pesquisável de conteúdo disponibilizado por meio do Windows Update e Microsoft Update, incluindo atualizações de segurança, drivers e service packs. Ao pesquisar usando o número do boletim de segurança (como "MS12-001"), é possível adicionar todas as atualizações aplicáveis à sua cesta (incluindo idiomas diferentes para uma atualização) e baixá-las na pasta de sua escolha. Para obter mais informações sobre o Microsoft Update Catalog, consulte as [Perguntas Frequentes sobre Microsoft Update Catalog.](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=97900)
  
**Orientação de detecção e implantação:**
  
A Microsoft oferece orientações de detecção e implantação de atualizações de segurança. Essas orientações contêm recomendações e informações que podem ajudar os profissionais de TI a entender como usar várias ferramentas para detecção e implantação de atualizações de segurança. Para obter mais informações, consulte o [Artigo 961747 (em inglês) da Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/961747).
  
**Microsoft Baseline Security Analyzer**
  
O MBSA (Microsoft Baseline Security Analyzer) permite aos administradores pesquisar, em sistemas locais e remotos, atualizações de segurança ausentes e problemas de configuração de segurança comuns. Para obter mais informações, consulte o [Microsoft Baseline Security Analyzer](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=20567).
  
A tabela a seguir fornece o resumo de detecção do MBSA para esta atualização de segurança.
  
| Software                                       | MBSA |  
|------------------------------------------------|------|  
| Microsoft Exchange Server 2007 Service Pack 3  | Sim  |  
| Microsoft Exchange Server 2010 Service Pack 2  | Sim  |
  
**Observação** Para os clientes que usam software herdado sem suporte pela versão mais recente do MBSA, Microsoft Update e Windows Server Update Services: consulte o [Microsoft Baseline Security Analyzer](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=20567) e consulte a seção Suporte ao produto herdado sobre como criar a detecção de atualização de segurança abrangente com ferramentas herdadas.
  
**Windows Server Update Services**
  
O WSUS (Windows Server Update Services) permite que administradores de tecnologia da informação implantem as mais recentes atualizações de produtos Microsoft em computadores que executem o sistema operacional Windows. Para obter mais informações sobre como implantar atualizações de segurança usando o recurso Windows Server Update Services, consulte o artigo da TechNet [Windows Server Update Services](http://technet.microsoft.com/wsus/default.aspx) (em inglês).
  
**Systems Management Server**
  
A tabela a seguir fornece o resumo de detecção de SMS para esta atualização de segurança.
  
| Software                                      | SMS 2003 com ITMU | System Center Configuration Manager (todas as versões suportadas) |  
|-----------------------------------------------|-------------------|-------------------------------------------------------------------|  
| Microsoft Exchange Server 2007 Service Pack 3 | Sim               | Sim                                                               |  
| Microsoft Exchange Server 2010 Service Pack 2 | Sim               | Sim                                                               |
  
**Observação** A Microsoft descontinuou o suporte para SMS 2.0 em 12 de abril de 2011. Para SMS 2003, a Microsoft também descontinuou o suporte da Ferramenta de inventário de atualização de segurança (SUIT) em 12 de abril de 2011. Os clientes devem atualizar o [System Center Configuration Manager](http://technet.microsoft.com/systemcenter/bb980621). Para clientes que permanecem com SMS 2003 Service Pack 3, a [Ferramenta de inventário para atualizações da Microsoft](http://technet.microsoft.com/sms/bb676783) (ITMU) é também uma opção.
  
Para o SMS 2003, a ferramenta Inventário do SMS 2003 para Microsoft Updates pode ser usada pelo SMS para detectar as atualizações de segurança oferecidas pelo [Microsoft Update](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=40747) e que tenham suporte do [Windows Server Update Services](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=50120). Para obter mais informações sobre a ITMU do SMS 2003, consulte [Inventory Tool do SMS 2003 para Microsoft Updates](http://technet.microsoft.com/sms/bb676783). Para obter mais informações sobre as ferramentas de varredura de SMS, consulte [SMS 2003 Software Update Scanning Tools](http://technet.microsoft.com/sms/bb676786). Consulte também [Downloads para Systems Management Server 2003.](http://technet.microsoft.com/sms/bb676766)
  
O System Center Configuration Manager usa WSUS 3.0 para detectar atualizações. Para obter mais informações, consulte o [System Center](http://technet.microsoft.com/systemcenter/bb980621).
  
Para obter mais informações, consulte o [Artigo 910723 (em inglês) da Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/910723). Lista de resumo de detecção mensal e os artigos de diretrizes de implantação.
  
**Avaliador de compatibilidade com atualizações e Kit de ferramentas de compatibilidade de aplicativos**
  
As atualizações frequentemente gravam nos mesmos arquivos e configurações do Registro necessários à execução dos aplicativos. Isto pode gerar incompatibilidades e aumentar o tempo necessário à implantação de atualizações de segurança. É possível usar os componentes do [Avaliador de compatibilidade com atualizações](http://technet.microsoft.com/library/cc749197) incluídos no [Kit de ferramentas de compatibilidade de aplicativos](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=24da89e9-b581-47b0-b45e-492dd6da2971) para agilizar o teste e a validação de atualizações do Windows com relação aos aplicativos instalados.
  
O Application Compatibility Toolkit (ACT) contém as ferramentas e a documentação necessárias para avaliar e atenuar problemas de compatibilidade com aplicativos antes da implantação do Microsoft Windows Vista, de uma atualização do Windows, de uma atualização de segurança da Microsoft ou de uma nova versão do Windows Internet Explorer em seu ambiente.
  
Implantação de atualização de segurança  
---------------------------------------
  
**Softwares afetados**
  
Para obter informações sobre uma atualização de segurança específica para seu software afetado, clique no link apropriado:
  
#### Microsoft Exchange Server 2007 Service Pack 3
  
**Tabela de referência**
  
A tabela a seguir contém as informações de atualização de segurança desse software. Você pode encontrar informações adicionais na subseção **Informações de implantação**, nesta seção.

<p> </p>
<table style="border:1px solid black;">
<tbody>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Inclusão em Service Packs futuros</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">A atualização desse problema será incluída em um service pack ou conjunto de atualizações futuro.</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Implantação</strong></td>
<td style="border:1px solid black;"></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Instalar sem intervenção do usuário</td>
<td style="border:1px solid black;">Para edições com suporte do Microsoft Exchange Server 2007:<br />
Exchange2007-KB2788321-x64-en.msp /quiet</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Instalar sem reinicializar</td>
<td style="border:1px solid black;">Para edições com suporte do Microsoft Exchange Server 2007:<br />
Exchange2007-KB2788321-x64-en.msp /norestart</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Arquivo de log de atualização</td>
<td style="border:1px solid black;">KB2788321.log</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Mais informações</td>
<td style="border:1px solid black;">Para detecção e implantação, consulte a subseção <strong>Orientação e ferramentas para detecção</strong> <strong>e implantação</strong>.</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Requisitos de reinicialização</strong></td>
<td style="border:1px solid black;"></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Reinicialização necessária?</td>
<td style="border:1px solid black;">Não. Essa atualização não requer reinicialização. O instalador interrompe os serviços necessários, aplica a atualização e reinicia-os em seguida. Contudo, se esses serviços necessários não puderem ser interrompidos por algum motivo, ou se os arquivos necessários estiverem em uso, a atualização exigirá uma reinicialização. Se isso ocorrer, uma mensagem que aconselha a reinicialização será exibida.<br />
<br />
Para reduzir a chance de uma reinicialização não ser solicitada, interrompa todos os serviços afetados e feche todos os aplicativos que possam usar os arquivos afetados antes de instalar a atualização de segurança. Para obter mais informações sobre os motivos pelos quais você será solicitado a reiniciar, consulte o <a href="http://support.microsoft.com/kb/887012">Artigo 887012 (em inglês) da Microsoft Knowledge Base</a>.</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">HotPatching</td>
<td style="border:1px solid black;">Não Aplicável</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Informações sobre remoção</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">Use a ferramenta <strong>Adicionar ou Remover Programas</strong> no Painel de Controle.</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Informações sobre o arquivo</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">Consulte o <a href="http://support.microsoft.com/kb/2809279">artigo 2809279 (em inglês) da Microsoft Knowledge Base</a></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Verificação da chave de Registro</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">Para o Microsoft Exchange Server 2007 Service Pack 2 para sistemas baseados em x64:<br />
HKEY_LOCAL_MACHINE\SOFTWARE\Microsoft\Updates\Exchange 2007\SP2\KB2788321</td>
</tr>
</tbody>
</table>
 

#### Informações de implantação

**Instalando a atualização**

Quando você instala esta atualização de segurança, o instalador verifica se alguns dos arquivos que estão sendo atualizados no sistema foram anteriormente atualizados por um hotfix do Microsoft Exchange.

Para obter mais informações sobre a terminologia que aparece neste boletim, como *hotfix*, consulte o [Artigo 824684 (em inglês) da Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/824684).

Esta atualização de segurança oferece suporte às seguintes opções de instalação:

<p> </p>
<table style="border:1px solid black;">
<caption>
Opções de instalação da atualização de segurança para as quais há suporte
</caption>
<tr class="thead">
<th style="border:1px solid black;" >
Opção
</th>
<th style="border:1px solid black;" >
Descrição
</th>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/help**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Exibe as opções de linha de comando.
</td>
</tr>
<tr>
<th style="border:1px solid black;" colspan="2">
Modos de instalação
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/q\[n|b|r|f\] ou /quiet**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Define o nível da interface de usuário.  
n - Nenhuma interação do usuário  
b - Interação básica do usuário  
r - Interação reduzida do usuário  
f - Interação total do usuário (padrão)
</td>
</tr>
<tr>
<th style="border:1px solid black;" colspan="2">
Opções de reinicialização
</th>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/norestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Não reinicia quando a instalação é concluída.
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/forcerestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Reinicia o computador após a instalação e força o fechamento de outros aplicativos no desligamento sem antes salvar os arquivos abertos.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/promptrestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Exibe uma caixa de diálogo solicitando que o usuário local permita a reinicialização.
</td>
</tr>
<tr>
<th style="border:1px solid black;" colspan="2">
Opções de registro
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/l\[i|w|e|a|r|u|c|m|o|p|v|x|+|!|\*\] &lt;LogFile&gt;**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
i - Mensagens de status  
w - Avisos não fatais  
e - Todas as mensagens de erro  
a - Inicialização de ações  
r - Registros específicos a ações  
u - Solicitações do usuário  
c - Parâmetros iniciais da interface de usuário  
m - Informações de falta de memória ou saída fatal  
o - Mensagens de falta de espaço em disco  
p - Propriedades de terminal  
v - Saída detalhada  
x - Informações de depuração extra  
+ - Acrescentar ao arquivo de log existente  
! - Liberar cada linha para o log  
\* - Registrar todas as informações em log, exceto para as opções v e x
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/log&lt;LogFile&gt;**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Equivalente a /l\* &lt;LogFile&gt;
</td>
</tr>
</table>
 
**Observação** É possível combinar essas opções em uma única linha de comando. Para obter compatibilidade com versões anteriores, a atualização de segurança também oferece suporte a várias opções de instalação utilizadas por versões anteriores do programa de instalação. Para obter mais informações sobre as opções de instalação suportadas, consulte o [Artigo 262841 (em inglês) da Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/262841).

**Verificando a aplicação da atualização**

-   **Microsoft Baseline Security Analyzer**

    Para verificar se uma atualização de segurança foi aplicada em um sistema afetado, é possível utilizar a ferramenta MBSA (Microsoft Baseline Security Analyzer). Consulte a seção **Orientação e ferramentas de detecção e implantação** neste boletim para obter mais informações.

-   **Verificação de versão de arquivo**

    Como existem várias versões do Microsoft Windows, as etapas a seguir podem ser diferentes no seu sistema. Se isso acontecer, consulte a documentação do produto para completar estas etapas.

    1.  Clique em **Iniciar** e insira um nome de arquivo de atualização na caixa **Iniciar Pesquisa**.
    2.  Quando o arquivo for exibido em **Programas**, clique com o botão direito do mouse no nome do arquivo e clique em **Propriedades**.
    3.  Na guia **Geral**, compare o tamanho do arquivo com as tabelas de informações sobre arquivos fornecidas no artigo da KB do boletim.  
        **Observação** Dependendo da edição do sistema operacional ou dos programas instalados em seu sistema, alguns arquivos listados na tabela de informações de arquivos podem não estar instalados.
    4.  Você também pode clicar na guia **Detalhes** e comparar as informações, como versão do arquivo e data da última modificação, com as tabelas de informações de arquivos fornecidas no artigo da KB do boletim.  
        **Observação** Atributos que não tenham a versão do arquivo podem ser alterados durante a instalação. A comparação de outros atributos de arquivo com as informações na tabela não é um método suportado para verificar se a atualização foi aplicada. Além disso, em alguns casos, arquivos podem ser renomeados durante a instalação. Se as informações sobre o arquivo ou a versão não estiverem presentes, use um dos outros métodos disponíveis para verificar a instalação da atualização.
    5.  Finalmente, você também pode clicar na guia **Versões Anteriores** e comparar as informações de arquivo da versão anterior do arquivo com as informações sobre a versão nova ou atualizada.

-   **Verificação da chave de Registro**

    Você também pode ser capaz de verificar os arquivos que esta atualização de segurança instalou examinando as chaves do Registro na **Tabela de referência** nesta seção.

    Essas chaves do Registro podem não conter uma lista completa dos arquivos instalados. Além disso, talvez essas chaves do Registro não sejam criadas corretamente se um administrador ou um OEM integrar ou adicionar a atualização de segurança aos arquivos fonte da instalação do Windows.

#### Microsoft Exchange Server 2010 Service Pack 2

**Tabela de referência**

A tabela a seguir contém as informações de atualização de segurança desse software. Você pode encontrar informações adicionais na subseção **Informações de implantação**, nesta seção.

<p> </p>
<table style="border:1px solid black;">
<tbody>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Inclusão em Service Packs futuros</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">A atualização desse problema será incluída em um service pack ou conjunto de atualizações futuro.</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Implantação</strong></td>
<td style="border:1px solid black;"></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Instalar sem intervenção do usuário</td>
<td style="border:1px solid black;">Para o Microsoft Exchange Server 2010 Service Pack 2:<br />
Exchange2010-KB2746164-x64-EN.msp /quiet</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Instalar sem reinicializar</td>
<td style="border:1px solid black;">Para o Microsoft Exchange Server 2010 Service Pack 2:<br />
Exchange2010-KB2746164-x64-EN.msp /norestart</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Arquivo de log de atualização</td>
<td style="border:1px solid black;">KB2746164.log</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Mais informações</td>
<td style="border:1px solid black;">Para detecção e implantação, consulte a subseção <strong>Orientação e ferramentas para detecção e implantação</strong>.</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Requisitos de reinicialização</strong></td>
<td style="border:1px solid black;"></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Reinicialização necessária?</td>
<td style="border:1px solid black;">Não. Essa atualização não requer reinicialização. O instalador interrompe os serviços necessários, aplica a atualização e reinicia-os em seguida. Contudo, se esses serviços necessários não puderem ser interrompidos por algum motivo, ou se os arquivos necessários estiverem em uso, a atualização exigirá uma reinicialização. Se isso ocorrer, uma mensagem que aconselha a reinicialização será exibida.<br />
<br />
Para reduzir a chance de uma reinicialização não ser solicitada, interrompa todos os serviços afetados e feche todos os aplicativos que possam usar os arquivos afetados antes de instalar a atualização de segurança. Para obter mais informações sobre os motivos pelos quais você será solicitado a reiniciar, consulte o <a href="http://support.microsoft.com/kb/887012">Artigo 887012 (em inglês) da Microsoft Knowledge Base</a>.</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">HotPatching</td>
<td style="border:1px solid black;">Não Aplicável</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Informações sobre remoção</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">Use a ferramenta <strong>Adicionar ou Remover Programas</strong> no Painel de Controle.</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Informações sobre o arquivo</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">Consulte o <a href="http://support.microsoft.com/kb/2809279">artigo 2809279 (em inglês) da Microsoft Knowledge Base</a></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Verificação da chave de Registro</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">Para edições com suporte do Microsoft Exchange Server 2010:<br />
HKEY_LOCAL_MACHINE\SOFTWARE\Microsoft\Updates\Exchange 2010\SP1\KB2746164</td>
</tr>
</tbody>
</table>
 

#### Informações de implantação

**Instalando a atualização**

Quando você instala esta atualização de segurança, o instalador verifica se alguns dos arquivos que estão sendo atualizados no sistema foram anteriormente atualizados por um hotfix do Microsoft Exchange.

Para obter mais informações sobre a terminologia que aparece neste boletim, como *hotfix*, consulte o [Artigo 824684 (em inglês) da Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/824684).

Esta atualização de segurança oferece suporte às seguintes opções de instalação:

<p> </p>
<table style="border:1px solid black;">
<caption>
Opções de instalação da atualização de segurança para as quais há suporte
</caption>
<tr class="thead">
<th style="border:1px solid black;" >
Opção
</th>
<th style="border:1px solid black;" >
Descrição
</th>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/help**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Exibe as opções de linha de comando.
</td>
</tr>
<tr>
<th style="border:1px solid black;" colspan="2">
Modos de instalação
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/q\[n|b|r|f\] ou /quiet**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Define o nível da interface de usuário.  
n - Nenhuma interação do usuário  
b - Interação básica do usuário  
r - Interação reduzida do usuário  
f - Interação total do usuário (padrão)
</td>
</tr>
<tr>
<th style="border:1px solid black;" colspan="2">
Opções de reinicialização
</th>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/norestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Não reinicia quando a instalação é concluída.
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/forcerestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Reinicia o computador após a instalação e força o fechamento de outros aplicativos no desligamento sem antes salvar os arquivos abertos.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/promptrestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Exibe uma caixa de diálogo solicitando que o usuário local permita a reinicialização.
</td>
</tr>
<tr>
<th style="border:1px solid black;" colspan="2">
Opções de registro
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/l\[i|w|e|a|r|u|c|m|o|p|v|x|+|!|\*\] &lt;LogFile&gt;**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
i - Mensagens de status  
w - Avisos não fatais  
e - Todas as mensagens de erro  
a - Inicialização de ações  
r - Registros específicos a ações  
u - Solicitações do usuário  
c - Parâmetros iniciais da interface de usuário  
m - Informações de falta de memória ou saída fatal  
o - Mensagens de falta de espaço em disco  
p - Propriedades de terminal  
v - Saída detalhada  
x - Informações de depuração extra  
+ - Acrescentar ao arquivo de log existente  
! - Liberar cada linha para o log  
\* - Registrar todas as informações em log, exceto para as opções v e x
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/log&lt;LogFile&gt;**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Equivalente a /l\* &lt;LogFile&gt;
</td>
</tr>
</table>
 
**Observação** É possível combinar essas opções em uma única linha de comando. Para obter compatibilidade com versões anteriores, a atualização de segurança também oferece suporte a várias opções de instalação utilizadas por versões anteriores do programa de instalação. Para obter mais informações sobre as opções de instalação suportadas, consulte o [Artigo 262841 (em inglês) da Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/262841).

**Verificando a aplicação da atualização**

-   **Microsoft Baseline Security Analyzer**

    Para verificar se uma atualização de segurança foi aplicada em um sistema afetado, é possível utilizar a ferramenta MBSA (Microsoft Baseline Security Analyzer). Consulte a seção **Orientação e ferramentas de detecção e implantação** neste boletim para obter mais informações.

-   **Verificação de versão de arquivo**

    Como existem várias versões do Microsoft Windows, as etapas a seguir podem ser diferentes no seu sistema. Se isso acontecer, consulte a documentação do produto para completar estas etapas.

    1.  Clique em **Iniciar** e insira um nome de arquivo de atualização na caixa **Iniciar Pesquisa**.
    2.  Quando o arquivo for exibido em **Programas**, clique com o botão direito do mouse no nome do arquivo e clique em **Propriedades**.
    3.  Na guia **Geral**, compare o tamanho do arquivo com as tabelas de informações sobre arquivos fornecidas no artigo da KB do boletim.  
        **Observação** Dependendo da edição do sistema operacional ou dos programas instalados em seu sistema, alguns arquivos listados na tabela de informações de arquivos podem não estar instalados.
    4.  Você também pode clicar na guia **Detalhes** e comparar as informações, como versão do arquivo e data da última modificação, com as tabelas de informações de arquivos fornecidas no artigo da KB do boletim.  
        **Observação** Atributos que não tenham a versão do arquivo podem ser alterados durante a instalação. A comparação de outros atributos de arquivo com as informações na tabela não é um método suportado para verificar se a atualização foi aplicada. Além disso, em alguns casos, arquivos podem ser renomeados durante a instalação. Se as informações sobre o arquivo ou a versão não estiverem presentes, use um dos outros métodos disponíveis para verificar a instalação da atualização.
    5.  Finalmente, você também pode clicar na guia **Versões Anteriores** e comparar as informações de arquivo da versão anterior do arquivo com as informações sobre a versão nova ou atualizada.

-   **Verificação da chave de Registro**

    Você também pode ser capaz de verificar os arquivos que esta atualização de segurança instalou examinando as chaves do Registro na **Tabela de referência** nesta seção.

    Essas chaves do Registro podem não conter uma lista completa dos arquivos instalados. Além disso, talvez essas chaves do Registro não sejam criadas corretamente se um administrador ou um OEM integrar ou adicionar a atualização de segurança aos arquivos fonte da instalação do Windows.

### Outras informações

#### Microsoft Active Protections Program (MAPP)

Para melhorar as proteções de segurança para os clientes, a Microsoft fornece informações sobre vulnerabilidades aos principais fornecedores de software de segurança antes do lançamento de cada atualização de segurança mensal. Assim, os fornecedores de software de segurança podem usar essas informações sobre vulnerabilidades para fornecer proteções atualizadas aos clientes por meio de seus softwares ou dispositivos de segurança, como antivírus, sistemas de detecção de invasões baseados em rede ou sistemas de prevenção de invasões baseados em host. Para determinar se os fornecedores de software de segurança estão disponibilizando proteções ativas, visite os sites de proteções ativas fornecidos pelos parceiros do programa, listados em [Parceiros do Microsoft Active Protections Program (MAPP)](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=215201).

#### Suporte

**Como obter ajuda e suporte para esta atualização de segurança**

-   Ajude a instalar atualizações: [Suporte para Microsoft Update](http://support.microsoft.com/ph/6527)
-   Soluções de segurança para profissionais de TI: [Solução de problemas e suporte de segurança TechNet](http://technet.microsoft.com/security/bb980617)
-   Ajuda a proteger seu computador Windows de vírus e malware: [Central de segurança e solução contra vírus](http://support.microsoft.com/contactus/cu_sc_virsec_master)
-   Suporte local de acordo com seu país: [Suporte internacional](http://support.microsoft.com/common/international.aspx)

#### Aviso de isenção de responsabilidade

As informações fornecidas na Microsoft Knowledge Base são apresentadas "no estado em que se encontram", sem garantia de qualquer tipo. A Microsoft se isenta de todas as garantias, expressas ou implícitas, inclusive as garantias de comercialização e adequação a um propósito específico. Em hipótese alguma a Microsoft Corporation ou seus fornecedores serão responsáveis por quaisquer danos, inclusive danos diretos, indiretos, incidentais, consequenciais, danos por lucros cessantes ou danos especiais, mesmo que a Microsoft Corporation ou seus fornecedores tenham sido alertados da possibilidade dos referidos danos. Como alguns estados não permitem a exclusão ou limitação de responsabilidade por danos consequenciais ou indiretos, a limitação acima pode não ser aplicável a você.

#### Revisões

-   V1.0 (12 de fevereiro de 2013): Boletim publicado.
-   V1.1 (13 de fevereiro de 2013): Esclarecido que o Microsoft Exchange Server 2010 Service Pack 3 não é afetado pelas vulnerabilidades descritas neste boletim. Esta é apenas uma alteração informativa.

*Built at 2014-04-18T01:50:00Z-07:00*
