---
TOCTitle: 'MS13-078'
Title: 'Microsoft Security Bulletin MS13-078 - Importante'
ms:assetid: 'ms13-078'
ms:contentKeyID: 61234842
ms:mtpsurl: 'https://technet.microsoft.com/pt-BR/library/ms13-078(v=Security.10)'
---


Microsoft Security Bulletin MS13-078 - Importante
=================================================

Vulnerabilidade no FrontPage pode permitir a divulgação não autorizada de informação (2825621)
----------------------------------------------------------------------------------------------

Publicado: terça-feira, 10 de setembro de 2013

**Versão:** 1.0

### Informações Gerais

#### Sinopse

Esta atualização de segurança elimina uma vulnerabilidade relatada em particular no Microsoft FrontPage. A vulnerabilidade pode permitir a divulgação não autorizada de informações se um usuário abrir um documento do FrontPage especialmente criado. A vulnerabilidade não pode ser explorada automaticamente. Para um ataque ser efetivo, um usuário deve ser convencido a abrir o documento especialmente criado.

Esta é uma atualização de segurança classificada como Importante para todas as versões do Microsoft FrontPage 2003 com suporte. Para obter mais informações, consulte a subseção **Software afetado e não afetado** nesta seção.

A atualização de segurança soluciona o problema de vulnerabilidade ao garantir que o FrontPage lide corretamente com entidades Definição de tipo de documento (DTD). Para obter mais informações sobre a vulnerabilidade, consulte a subseção Perguntas frequentes relacionada à entrada da vulnerabilidade específica presente na próxima seção, **Informações sobre a vulnerabilidade**.

**Recomendação.** Os clientes podem configurar a atualização automática para procurar atualizações online do Microsoft Update, usando o serviço [Microsoft Update](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=40747). Os clientes com a atualização automática habilitada e configurada para procurar atualizações online a partir do Microsoft Update geralmente não precisarão tomar nenhuma providência porque esta atualização de segurança será baixada e instalada automaticamente. Os clientes que não têm o recurso de atualizações automáticas habilitado precisarão verificar as atualizações do Microsoft Update e instalar esta atualização manualmente. Para obter informações sobre opções de configuração específicas em atualizações automáticas, consulte o [Artigo 294871 (em inglês) da Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/294871).

Para instalações feitas por administradores ou empresas, ou por usuários finais que desejam instalar esta atualização de segurança manualmente, a Microsoft recomenda que os clientes apliquem a atualização assim que possível usando software de gerenciamento de atualização ou verificando se há atualizações no serviço [Microsoft Update](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=40747).

Consulte também a seção **Orientação e ferramentas de detecção e implantação** mais adiante neste boletim.

#### Artigo da Microsoft Knowledge Base:

| Artigo da Microsoft Knowledge Base: | [2825621](https://support.microsoft.com/kb/2825621) |
|-------------------------------------|-----------------------------------------------------|
| Informações sobre o arquivo         | Sim                                                 |
| Hashes SHA1/SHA2                    | Sim                                                 |
| Problemas conhecidos                | Nenhuma                                             |

#### Softwares afetados e não afetados

O software a seguir foi testado para determinar quais versões ou edições foram afetadas. O ciclo de vida do suporte das outras versões ou edições já terminou ou elas não são afetadas. Para determinar o ciclo de vida do suporte para sua versão ou edição de software, visite o site [Ciclo de vida do suporte Microsoft.](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21742)

**Software de Produtividade**

<p></p>
<table style="border:1px solid black;">
<tr class="thead">
<th style="border:1px solid black;" >
Softwares afetados
</th>
<th style="border:1px solid black;" >
Impacto máximo à segurança
</th>
<th style="border:1px solid black;" >
Avaliação de severidade agregada
</th>
<th style="border:1px solid black;" >
Atualizações substituídas
</th>
</tr>
<tr>
<th colspan="4" style="border:1px solid black;">
FrontPage 2003
</th>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
[Microsoft FrontPage 2003 Service Pack 3](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=bb8eb471-d481-4175-99b7-9a6a9d265894)  
(2825621)
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Divulgação não autorizada de informação
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Importante
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Nenhuma
</td>
</tr>
</table>
 
**Softwares não afetados**

| Office e outros softwares                         |
|---------------------------------------------------|
| Microsoft SharePoint Designer 2007 Service Pack 3 |
| Microsoft SharePoint Designer 2010 Service Pack 1 |
| Microsoft SharePoint Designer 2010 Service Pack 2 |
| Microsoft SharePoint Designer 2013                |

Perguntas frequentes de atualização
-----------------------------------

**Uso uma versão mais antiga do software discutido neste boletim de segurança. O que devo fazer?**  
Os softwares afetados listados neste boletim foram testados para determinar quais edições são afetadas. Outras versões passaram seu ciclo de vida de suporte. Para obter mais informações sobre o ciclo de vida do produto, visite o site [Ciclo de vida do suporte Microsoft](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21742).

Os clientes que possuem versões anteriores do software devem priorizar a migração para as versões com suporte, a fim de evitar uma possível exposição a vulnerabilidades. Para determinar o ciclo de vida do suporte para sua versão de software, consulte [Selecione um Produto para Obter Informações do Ciclo de Vida](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=169555). Para obter mais informações sobre service packs para essas versões de software, consulte [Política de Suporte do Ciclo de Vida do Service Pack](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=89213).

Os clientes que precisarem de suporte adicional para software mais antigo deverão entrar em contato com o representante da equipe de contas da Microsoft, o gerente técnico da conta ou o representante do parceiro Microsoft apropriado para obter opções de suporte personalizadas. Os clientes sem um contrato Alliance, Premier ou Authorized podem entrar em contato com o escritório de vendas local da Microsoft. Para obter informações de contato, visite o site de [Informações internacionais da Microsoft](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=33329), selecione o país na lista de informações de contato e, em seguida, clique em **Ir** para ver uma lista de telefones. Ao ligar, peça para falar com o gerente de vendas local de Suporte Premier. Para obter mais informações, consulte as [Perguntas Frequentes sobre a Política do Ciclo de Vida do Suporte da Microsoft](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=169557).

### Informações sobre a vulnerabilidade

Classificação de gravidade e Identificadores de vulnerabilidade
---------------------------------------------------------------

As classificações de gravidade a seguir pressupõem o impacto máximo possível da vulnerabilidade. Para obter informações referentes à probabilidade de exploração da vulnerabilidade em relação à sua classificação de gravidade e ao impacto à segurança, em até 30 dias a partir do lançamento deste boletim de segurança, consulte o Índice de exploração no [resumo de boletins de setembro](http://technet.microsoft.com/security/bulletin/ms13-sep). Para obter mais informações, consulte o [Índice de exploração da Microsoft](http://technet.microsoft.com/security/cc998259).

<p></p>
<table class="dataTable">
<caption>
A Classificação de gravidade de vulnerabilidade e Impacto máximo de segurança por software afetado
</caption>
<tr class="thead">
<th style="border:1px solid black;" >
Softwares afetados
</th>
<th style="border:1px solid black;" >
Vulnerabilidade de divulgação não autorizada de XML – CVE-2013-3137
</th>
<th style="border:1px solid black;" >
Avaliação de severidade agregada
</th>
</tr>
<tr>
<th colspan="3" style="border:1px solid black;">
FrontPage 2003
</th>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
Microsoft FrontPage 2003 Service Pack 3
</td>
<td style="border:1px solid black;">

**Importante**  
Divulgação não autorizada de informação
</td>
<td style="border:1px solid black;">
**Importante**
</td>
</tr>
</table>
 

Vulnerabilidade de divulgação não autorizada de XML – CVE-2013-3137
-------------------------------------------------------------------

Existe uma vulnerabilidade de divulgação não autorizada de informação no FrontPage que pode possibilitar a um invasor a divulgação de conteúdo de um arquivo em um sistema de destino.

Para exibir esta vulnerabilidade como uma entrada padrão na lista Common Vulnerabilities and Exposures, consulte [CVE-2013-3137](http://www.cve.mitre.org/cgi-bin/cvename.cgi?name=cve-2013-3137).

#### Fatores atenuantes

A atenuação refere-se a uma configuração, configuração comum ou prática recomendada geral, existindo num estado padrão, que possa reduzir a gravidade de exploração de uma vulnerabilidade. Os fatores de atenuação a seguir podem ser úteis em sua situação:

-   A vulnerabilidade não pode ser explorada automaticamente por e-mail. Para que um ataque seja bem-sucedido, um usuário deve abrir um anexo enviado em uma mensagem de e-mail.
-   Em um cenário de ataque baseado na Web, o invasor pode hospedar um site que contenha uma página da Web usada para explorar a vulnerabilidade. Além disso, sites comprometidos e sites que aceitem ou hospedem conteúdo fornecido pelo usuário ou anúncios podem conter conteúdo especialmente criado que pode explorar a vulnerabilidade. Em todos os casos, entretanto, o invasor não tem como forçar os usuários a visitar esses sites. Em vez disso, o invasor teria de persuadir os usuários a visitar o site, geralmente fazendo-os clicar em um link em um e-mail ou em uma mensagem do Instant Messenger que leve os usuários ao site do invasor, e então convencê-los a abrir o arquivo do FrontPage criado especialmente.

#### Soluções alternativas

A Microsoft não identificou nenhuma solução alternativa para esta vulnerabilidade.

#### Perguntas frequentes

**Qual é o escopo da vulnerabilidade?**  
Essa é uma vulnerabilidade de divulgação não autorizada de informações.

**O que provoca a vulnerabilidade?**  
A vulnerabilidade é causada quando o Microsoft FrontPage analisa o DTD de um arquivo de XML de forma inapropriada.

**O que é DTD?**  
DTD significa definição de tipo de documento e é um tipo de formato de arquivo usado em XML e outras linguagens de marcação para identificar a marcação a ser usada para formatar um documento.

**Para que um invasor pode usar a vulnerabilidade?**  
O invasor que explorar efetivamente esta vulnerabilidade pode divulgar o conteúdo de um arquivo local em um sistema de destino.

**De que modo um invasor pode explorar a vulnerabilidade?**  
No cenário de um ataque, o invasor pode convencer um usuário a abrir um documento do FrontPage especialmente criado.

**Quais são os principais sistemas que correm riscos com a vulnerabilidade?**  
Qualquer sistema que execute a edição afetada do FrontPage será afetado por esta vulnerabilidade.

**O que a atualização faz?**  
A atualização soluciona o problema de vulnerabilidade ao garantir que o FrontPage lide corretamente com entidades DTD.

**Quando esse boletim de segurança foi lançado, essa vulnerabilidade já tinha sido divulgada publicamente?**  
Não. A Microsoft recebeu informações sobre esta vulnerabilidade por meio da divulgação coordenada de vulnerabilidades.

**Quando este boletim de segurança foi lançado, a Microsoft tinha recebido algum relatório informando que essa vulnerabilidade estava sendo explorada?**  
Não. A Microsoft não recebeu nenhuma informação indicando que essa vulnerabilidade tinha sido usada publicamente para atacar clientes quando este boletim de segurança foi lançado pela primeira vez.

### Informações da atualização

Orientação e ferramentas de detecção e implantação
--------------------------------------------------

Vários recursos estão disponíveis para ajudar administradores a implantar atualizações de segurança. 

-   O MBSA (Microsoft Baseline Security Analyzer) permite aos administradores pesquisar, em sistemas locais e remotos, atualizações de segurança ausentes e problemas de configuração de segurança comuns. 
-   O WSUS (Windows Server Update Services), SMS (Systems Management Server) e SCCM (System Center Configuration Manager) ajudam os administradores a distribuir as atualizações de segurança. 
-   Os componentes do Avaliador de compatibilidade com atualizações, incluídos no Kit de ferramentas de compatibilidade de aplicativos, auxilia a otimizar os testes e a validação das atualizações do Windows com relação aos aplicativos instalados. 

Para obter mais informações sobre estas ferramentas e orientações sobre como implantar atualizações de segurança nas redes, consulte [Ferramentas de segurança para profissionais de TI](http://technet.microsoft.com/security/cc297183).

Implantação de atualização de segurança
---------------------------------------

**Softwares afetados**

Para obter informações sobre uma atualização de segurança específica para seu software afetado, clique no link apropriado:

#### FrontPage 2003 (todas as edições)

**Tabela de referência**

A tabela a seguir contém as informações de atualização de segurança desse software.

<p></p>
<table style="border:1px solid black;">
<tbody>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Nome do arquivo de atualização de segurança</strong></td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>office2003-kb2825621-fullfile-enu.exe</strong></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Opções de instalação</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">Consulte o <a href="http://support.microsoft.com/kb/197147">artigo 197147 (em inglês) da Microsoft Knowledge Base</a></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Requisitos de reinicialização</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">Em alguns casos, esta atualização não exige a reinicialização. Se os arquivos exigidos estiverem em uso, será necessária uma reinicialização. Se isso ocorrer, uma mensagem que aconselha a reinicialização será exibida.<br />
<br />
Para reduzir a chance de uma reinicialização não ser solicitada, interrompa todos os serviços afetados e feche todos os aplicativos que possam usar os arquivos afetados antes de instalar a atualização de segurança. Para obter mais informações sobre os motivos pelos quais você será solicitado a reiniciar, consulte o <a href="http://support.microsoft.com/kb/887012">Artigo 887012 (em inglês) da Microsoft Knowledge Base</a>.</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Informações sobre remoção</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">Use a ferramenta <strong>Adicionar ou Remover Programas</strong> no Painel de controle.<br />
<br />
<strong>Observação</strong> Quando você remove esta atualização, pode ser solicitado a inserir o CD do Microsoft Office 2003 na unidade de CD. Além disso, é possível que você não tenha a opção de desinstalar a atualização no item Adicionar ou Remover Programas do Painel de Controle. Este problema tem várias causas possíveis. Para obter mais informações sobre remoção, consulte o <a href="http://support.microsoft.com/kb/903771">Artigo 903771 (em inglês) da Microsoft Knowledge Base</a>.</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Informações sobre o arquivo</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">Consulte o <a href="http://support.microsoft.com/kb/2825621">artigo 2825621 (em inglês) da Microsoft Knowledge Base</a></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Verificação da chave de</strong> <strong><em>Registro</em></strong></td>
<td style="border:1px solid black;">Não Aplicável</td>
</tr>
</tbody>
</table>
  
### Outras informações
  
#### Agradecimentos
  
A Microsoft [agradece](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21127) às pessoas mencionadas abaixo por trabalhar conosco para ajudar a proteger os clientes:
  
-   Timur Yunusov da [Positive Technologies](http://www.ptsecurity.com/) por relatar a Vulnerabilidade de divulgação não autorizada de XML (CVE-2013-3137)
  
#### Microsoft Active Protections Program (MAPP)
  
Para melhorar as proteções de segurança para os clientes, a Microsoft fornece informações sobre vulnerabilidades aos principais fornecedores de software de segurança antes do lançamento de cada atualização de segurança mensal. Assim, os fornecedores de software de segurança podem usar essas informações sobre vulnerabilidades para fornecer proteções atualizadas aos clientes por meio de seus softwares ou dispositivos de segurança, como antivírus, sistemas de detecção de invasões baseados em rede ou sistemas de prevenção de invasões baseados em host. Para determinar se os fornecedores de software de segurança estão disponibilizando proteções ativas, visite os sites de proteções ativas fornecidos pelos parceiros do programa, listados em [Parceiros do Microsoft Active Protections Program (MAPP)](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=215201).
  
#### Suporte
  
**Como obter ajuda e suporte para esta atualização de segurança**
  
-   Ajude a instalar atualizações: [Suporte para Microsoft Update](http://support.microsoft.com/ph/6527)  
-   Soluções de segurança para profissionais de TI: [Solução de problemas e suporte de segurança TechNet](http://technet.microsoft.com/security/bb980617)  
-   Ajuda a proteger seu computador Windows de vírus e malware: [Central de segurança e solução contra vírus](http://support.microsoft.com/contactus/cu_sc_virsec_master)  
-   Suporte local de acordo com seu país: [Suporte internacional](http://support.microsoft.com/common/international.aspx)
  
#### Aviso de isenção de responsabilidade
  
As informações fornecidas na Microsoft Knowledge Base são apresentadas "no estado em que se encontram", sem garantia de qualquer tipo. A Microsoft se isenta de todas as garantias, expressas ou implícitas, inclusive as garantias de comercialização e adequação a um propósito específico. Em hipótese alguma a Microsoft Corporation ou seus fornecedores serão responsáveis por quaisquer danos, inclusive danos diretos, indiretos, incidentais, consequenciais, danos por lucros cessantes ou danos especiais, mesmo que a Microsoft Corporation ou seus fornecedores tenham sido alertados da possibilidade dos referidos danos. Como alguns estados não permitem a exclusão ou limitação de responsabilidade por danos consequenciais ou indiretos, a limitação acima pode não ser aplicável a você.
  
#### Revisões
  
-   V1.0 (10 de setembro de 2013): Boletim publicado.
  
*Built at 2014-04-18T01:50:00Z-07:00*
