---
TOCTitle: 'MS13-039'
Title: 'Microsoft Security Bulletin MS13-039 - Importante'
ms:assetid: 'ms13-039'
ms:contentKeyID: 61234803
ms:mtpsurl: 'https://technet.microsoft.com/pt-BR/library/ms13-039(v=Security.10)'
---


Microsoft Security Bulletin MS13-039 - Importante
=================================================

Vulnerabilidade no HTTP.sys pode permitir a negação de serviço (2829254)
------------------------------------------------------------------------

Publicado: terça-feira, 14 de maio de 2013 | Atualizado: segunda-feira, 16 de dezembro de 2013

**Versão:** 1.1

### Informações Gerais

#### Sinopse

Esta atualização de segurança elimina uma vulnerabilidade relatada em particular no Microsoft Windows. A vulnerabilidade pode permitir negação de serviço se o invasor enviar um pacote HTTP especialmente criado para um servidor ou cliente afetado do Windows.

Esta é uma atualização de segurança classificada como Importante para todas as edições com suporte do Windows 8 e Windows Server 2012. Para obter mais informações, consulte a subseção **Softwares afetados e não afetados**, nesta seção.

A atualização de segurança elimina a vulnerabilidade, corrigindo a maneira como o HTTP.sys controla cabeçalhos HTTP. Para obter mais informações sobre a vulnerabilidade, consulte a subseção Perguntas frequentes relacionada à entrada da vulnerabilidade específica presente na próxima seção, **Informações sobre a vulnerabilidade**.

**Recomendação.** A maioria dos clientes tem o recurso de atualizações automáticas habilitado e não precisará tomar nenhuma providência porque esta atualização de segurança será baixada e instalada automaticamente. Os clientes que não têm o recurso de atualizações automáticas habilitado precisarão verificar as atualizações e instalar esta atualização manualmente. Para obter informações sobre opções de configuração específicas em atualizações automáticas, consulte o [Artigo 294871 (em inglês) da Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/294871).

Para instalações feitas por administradores ou empresas, ou por usuários finais que desejam instalar esta atualização de segurança manualmente, a Microsoft recomenda que os clientes apliquem a atualização assim que possível usando software de gerenciamento de atualização ou verificando se há atualizações no serviço [Microsoft Update](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=40747).

Consulte também a seção **Orientação e ferramentas de detecção e implantação** mais adiante neste boletim.

#### Artigo da Microsoft Knowledge Base:

| Artigo da Microsoft Knowledge Base: | [2829254](https://support.microsoft.com/kb/2829254) |
|-------------------------------------|-----------------------------------------------------|
| Informações sobre o arquivo         | Sim                                                 |
| Hashes SHA1/SHA2                    | Sim                                                 |
| Problemas conhecidos                | Sim                                                 |

#### Softwares afetados e não afetados

Os softwares a seguir foram testados para determinar quais versões ou edições foram afetadas. O ciclo de vida do suporte das outras versões ou edições já terminou ou elas não são afetadas. Para determinar o ciclo de vida do suporte para sua versão ou edição de software, visite o site [Ciclo de vida do suporte Microsoft.](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21742)

**Softwares afetados**

<p> </p>
<table style="border:1px solid black;">
<tr class="thead">
<th style="border:1px solid black;" >
Sistema operacional
</th>
<th style="border:1px solid black;" >
Impacto máximo à segurança
</th>
<th style="border:1px solid black;" >
Avaliação de gravidade agregada
</th>
<th style="border:1px solid black;" >
Atualizações substituídas
</th>
</tr>
<tr>
<th style="border:1px solid black;" colspan="4">
Windows 8
</th>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
[Windows 8 para sistemas de 32 bits](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=a6a65ec6-cfdd-458c-835b-f8c7a803f1df)  
(2829254)
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Negação de Serviço
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Importante
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Nenhuma
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
[Windows 8 para sistemas de 64 bits](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=db3fa389-b1f1-4431-aafa-0354416a521a)  
(2829254)
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Negação de Serviço
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Importante
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Nenhuma
</td>
</tr>
<tr>
<th style="border:1px solid black;" colspan="4">
Windows 2012
</th>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
[Windows Server 2012](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=53b182bc-700a-4c55-81fd-2d4eb910badf)  
(2829254)
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Negação de Serviço
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Importante
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Nenhuma
</td>
</tr>
<tr>
<th style="border:1px solid black;" colspan="4">
Windows RT
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
Windows RT<sup>[1]</sup>
(2829254)
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Negação de Serviço
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Moderada
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Nenhuma
</td>
</tr>
<tr>
<th style="border:1px solid black;" colspan="4">
Opção de instalação Server Core
</th>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
[Windows Server 2012](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=53b182bc-700a-4c55-81fd-2d4eb910badf) (instalação Server Core)  
(2829254)
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Negação de Serviço
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Importante
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Nenhuma
</td>
</tr>
</table>
 
<sup>[1]</sup>Esta atualização está disponível no [Windows Update](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21130).


**Softwares não afetados**

| Sistema operacional                                                                          |
|----------------------------------------------------------------------------------------------|
| Windows XP Service Pack 3                                                                    |
| Windows XP Professional x64 Edition Service Pack 2                                           |
| Microsoft Windows Server 2003 Service Pack 2                                                 |
| Microsoft Windows Server 2003 x64 Edition Service Pack 2                                     |
| Microsoft Windows Server 2003 com SP 2 para sistemas Itanium                                 |
| Windows Vista Service Pack 2                                                                 |
| Windows Vista x64 Edition Service Pack 2                                                     |
| Windows Server 2008 para sistemas de 32 bits Service Pack 2                                  |
| Windows Server 2008 para sistemas x64 Service Pack 2                                         |
| Windows Server 2008 para sistemas baseados no Itanium Service Pack 2                         |
| Windows 7 para sistemas de 32 bits Service Pack 1                                            |
| Windows 7 para Sistemas Service Pack 1 baseados em x64                                       |
| Windows Server 2008 R2 para Sistemas Service Pack 1 baseados em x64                          |
| Windows Server 2008 R2 para sistemas baseados no Itanium Service Pack 1                      |
| Windows Server 2008 para sistemas de 32 bits Service Pack 2 (instalação Server Core)         |
| Windows Server 2008 para sistemas baseados em x64 Service Pack 2 (instalação Server Core)    |
| Windows Server 2008 R2 para sistemas baseados em x64 Service Pack 1 (instalação Server Core) |

Perguntas frequentes de atualização
-----------------------------------

**Uso uma versão mais antiga do software discutido neste boletim de segurança. O que devo fazer?**  
Os softwares afetados listados neste boletim foram testados para determinar quais versões são afetadas. Outras versões passaram seu ciclo de vida de suporte. Para obter mais informações sobre o ciclo de vida do produto, visite o site [Ciclo de vida do suporte Microsoft](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21742).

Os clientes que possuem versões anteriores do software devem priorizar a migração para as versões com suporte, a fim de evitar uma possível exposição a vulnerabilidades. Para determinar o ciclo de vida do suporte para sua versão de software, consulte [Selecione um Produto para Obter Informações do Ciclo de Vida](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=169555). Para obter mais informações sobre service packs para essas versões de software, consulte [Política de Suporte do Ciclo de Vida do Service Pack](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=89213).

Os clientes que precisarem de suporte adicional para software mais antigo deverão entrar em contato com o representante da equipe de contas da Microsoft, o gerente técnico da conta ou o representante do parceiro Microsoft apropriado para obter opções de suporte personalizadas. Os clientes sem um contrato Alliance, Premier ou Authorized podem entrar em contato com o escritório de vendas local da Microsoft. Para obter informações de contato, visite o site de [Informações internacionais da Microsoft](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=33329), selecione o país na lista de informações de contato e, em seguida, clique em **Ir** para ver uma lista de telefones. Ao ligar, peça para falar com o gerente de vendas local de Suporte Premier. Para obter mais informações, consulte as [Perguntas Frequentes sobre a Política do Ciclo de Vida do Suporte da Microsoft](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=169557).

### **Informações sobre a vulnerabilidade**

Classificação de gravidade e Identificadores de vulnerabilidade
---------------------------------------------------------------

As classificações de gravidade a seguir pressupõem o impacto máximo possível da vulnerabilidade. Para obter informações referentes à probabilidade de exploração da vulnerabilidade em relação à sua classificação de gravidade e ao impacto à segurança, dentro de 30 dias a partir do lançamento deste boletim de segurança, consulte o Índice de exploração no [resumo de boletins de maio](http://technet.microsoft.com/pt-br/security/bulletin/ms13-may). Para obter mais informações, consulte o [Índice de exploração da Microsoft](http://technet.microsoft.com/pt-br/security/cc998259.aspx).

<p> </p>
<table style="border:1px solid black;">
<caption>
A Classificação de gravidade de vulnerabilidade e Impacto máximo de segurança por software afetado
</caption>
<tr class="thead">
<th style="border:1px solid black;" >
Softwares afetados
</th>
<th style="border:1px solid black;" >
Vulnerabilidade na negação de serviço em HTTP.sys - CVE-2013-1305
</th>
<th style="border:1px solid black;" >
Avaliação de gravidade agregada
</th>
</tr>
<tr>
<th style="border:1px solid black;" colspan="3">
Windows Server 8
</th>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
Windows 8 para sistemas de 32 bits
</td>
<td style="border:1px solid black;">
**Importante**  
Negação de Serviço
</td>
<td style="border:1px solid black;">
**Importante**
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
Windows 8 para sistemas de 64 bits
</td>
<td style="border:1px solid black;">
**Importante**  
Negação de Serviço
</td>
<td style="border:1px solid black;">
**Importante**
</td>
</tr>
<tr>
<th style="border:1px solid black;" colspan="3">
Windows Server 2012
</th>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
Windows Server 2012
</td>
<td style="border:1px solid black;">
**Importante**  
Negação de Serviço
</td>
<td style="border:1px solid black;">
**Importante**
</td>
</tr>
<tr>
<th style="border:1px solid black;" colspan="3">
Windows Server RT
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
Windows RT
</td>
<td style="border:1px solid black;">
**Moderada**   
Negação de Serviço
</td>
<td style="border:1px solid black;">
**Moderada**
</td>
</tr>
<tr>
<th style="border:1px solid black;" colspan="3">
Opção de instalação Server Core
</th>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
Windows Server 2012 (instalação Server Core)
</td>
<td style="border:1px solid black;">
**Importante**  
Negação de Serviço
</td>
<td style="border:1px solid black;">
**Importante**
</td>
</tr>
</table>
 

Vulnerabilidade na negação de serviço em HTTP.sys - CVE-2013-1305
-----------------------------------------------------------------

Existe uma vulnerabilidade de negação de serviço no Windows Server 2012 e no Windows 8 quando a pilha de protocolo HTTP (HTTP.sys) manipula impropriamente um cabeçalho HTTP mal-intencionado. O invasor que conseguir explorar esta vulnerabilidade pode disparar um loop infinito na pilha de protocolo HTTP enviando um cabeçalho HTTP especialmente criado a um servidor ou cliente afetado do Windows.

Para exibir esta vulnerabilidade como uma entrada padrão na lista Common Vulnerabilities and Exposures, consulte [CVE-2013-1305](http://www.cve.mitre.org/cgi-bin/cvename.cgi?name=cve-2013-1305).

#### Fatores atenuantes

A atenuação refere-se a uma configuração, configuração comum ou prática recomendada geral, existindo num estado padrão, que possa reduzir a gravidade de exploração de uma vulnerabilidade. Os fatores de atenuação a seguir podem ser úteis em sua situação:

-   As práticas recomendadas para firewall e as configurações de firewall padrão podem ajudar a proteger as redes contra ataques com origem externa ao perímetro da empresa. Essas práticas também recomendam que os sistemas conectados diretamente à Internet tenham um número mínimo de portas expostas.

#### Soluções alternativas

A solução alternativa refere-se a uma configuração ou alteração de configuração que não corrige a vulnerabilidade subjacente mas que ajudaria a bloquear vetores de ataque conhecidos antes de aplicar a atualização. A Microsoft testou as soluções alternativas e estados a seguir como parte do cenário que implica se uma solução alternativa reduziria funcionalidade:

-   **Bloquear portas 80 e 443 do TCP no firewall do perímetro empresarial**

    Essas portas são usadas para iniciar uma conexão com o componente afetado. O bloqueio das portas TCP 80 e 443 no firewall do perímetro empresarial ajudará a proteger os sistemas atrás do firewall contra as tentativas de exploração dessa vulnerabilidade. Isso pode ajudar a proteger as redes contra ataques com origem externa ao perímetro da empresa. Bloquear as portas afetadas no perímetro de empresa é a melhor defesa para ajudar a evitar ataques baseados na Internet. No entanto, sistemas ainda podem ser vulneráveis a ataques por dentro de seu perímetro de empresa.

    **Impacto da solução alternativa.** Aplicativos HTTP e HTTPs não serão acessíveis pela rede externa.

    **Como desfazer a solução alternativa**. Desbloquear portas TCP 80 e 443 no firewall de perímetro empresarial. Pra obter mais informações sobre portas, consulte o artigo da TechNet, [Atribuições de portas TCP e UDP](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21312).

#### Perguntas frequentes

**Qual é o escopo da vulnerabilidade?**  
Essa é uma vulnerabilidade de negação de serviço remota.

**O que provoca a vulnerabilidade?**  
A vulnerabilidade é causada quando a pilha do protocolo HTTP (HTTP.sys) manipula impropriamente um cabeçalho HTTP mal-intencionado.

**Para que um invasor pode usar a vulnerabilidade?**  
O invasor que conseguir explorar essa vulnerabilidade poderá fazer com que o sistema pare de responder.

**De que forma o invasor pode explorar a vulnerabilidade?**  
Em um caso de ataque por HTTP, um invasor poderia enviar um pacote especialmente criado de HTTP a um sistema afetado e disparar a vulnerabilidade.

**Quais são os principais sistemas que correm riscos com a vulnerabilidade?**  
Sistemas executando Windows Server 2012 em ma implantação que tenha contato com a internet são os mais vulneráveis.

**O que a atualização faz?**  
A atualização elimina a vulnerabilidade, corrigindo a maneira como o HTTP.sys controla cabeçalhos HTTP.

**Quando esse boletim de segurança foi lançado, essa vulnerabilidade já havia sido divulgada publicamente?**  
Não. A Microsoft recebeu informações sobre esta vulnerabilidade por meio da divulgação coordenada de vulnerabilidades.

**Quando esse boletim de segurança foi lançado, a Microsoft havia recebido algum relatório informando que essa vulnerabilidade estava sendo explorada?**  
Não. A Microsoft não recebeu nenhuma informação indicando que essa vulnerabilidade tinha sido usada publicamente para atacar clientes quando este boletim de segurança foi lançado pela primeira vez.

### Informações da atualização

Orientação e ferramentas de detecção e implantação
--------------------------------------------------

Vários recursos estão disponíveis para ajudar administradores a implantar atualizações de segurança. 

-   O MBSA (Microsoft Baseline Security Analyzer) permite aos administradores pesquisar, em sistemas locais e remotos, atualizações de segurança ausentes e problemas de configuração de segurança comuns. 
-   O WSUS (Windows Server Update Services), SMS (Systems Management Server) e SCCM (System Center Configuration Manager) ajudam os administradores a distribuir as atualizações de segurança. 
-   Os componentes do Avaliador de compatibilidade com atualizações, incluídos no Kit de ferramentas de compatibilidade de aplicativos, auxilia a otimizar os testes e a validação das atualizações do Windows com relação aos aplicativos instalados. 

Para informações sobre estas e outras ferramentas que estão disponíveis, consulte [Ferramentas de segurança para profissionais de TI](http://technet.microsoft.com/security/cc297183).

Implantação de atualização de segurança
---------------------------------------

**Softwares afetados**

Para obter informações sobre uma atualização de segurança específica para seu software afetado, clique no link apropriado:

#### Windows 8 (todas as edições)

**Tabela de referência**

A tabela a seguir contém as informações de atualização de segurança desse software.

<p> </p>
<table style="border:1px solid black;">
<tbody>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Nome do arquivo de atualização de segurança</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">Para todas as edições de 32 bits com suporte do Windows 8:<br />
<strong>Windows8-RT-KB2829254-x86.msu</strong></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"></td>
<td style="border:1px solid black;">Para todas as edições de 64 bits com suporte do Windows 8:<br />
<strong>Windows8-RT-KB2829254-x64.msu</strong></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Opções de instalação</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">Consulte o <a href="http://support.microsoft.com/kb/934307">artigo 934307 (em inglês) da Microsoft Knowledge Base</a></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Requisitos de reinicialização</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">Sim, é necessário reinicializar o sistema depois de aplicar essa atualização de segurança.</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Informações sobre remoção</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">Para desinstalar uma atualização instalada pelo WUSA, use a opção /Uninstall ou clique em <strong>Painel de Controle</strong>, <strong>Sistema e Segurança</strong>; depois clique no <strong>Windows Update</strong>, e, abaixo de Veja também, clique em <strong>Atualizações instaladas</strong> e selecione uma opção na lista.</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Informações sobre o arquivo</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">Consulte o <a href="http://support.microsoft.com/kb/2829254">artigo 2829254 (em inglês) da Microsoft Knowledge Base</a></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Verificação da chave de Registro</strong></td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Observação</strong> Não existe uma chave do Registro para validar a presença dessa atualização.</td>
</tr>
</tbody>
</table>
  
#### Windows Server 2012 (todas as edições)
  
**Tabela de referência**
  
A tabela a seguir contém as informações de atualização de segurança desse software.

<p> </p>
<table style="border:1px solid black;">
<tbody>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Nome do arquivo de atualização de</strong> <strong>segurança</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">Para todas as edições com suporte do Windows Server 2012:<br />
<strong>Windows8-RT-KB2829254-x64.msu</strong></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Opções de instalação</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">Consulte o <a href="http://support.microsoft.com/kb/934307">artigo 934307 (em inglês) da Microsoft Knowledge Base</a></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Requisitos</strong> <strong>de reinicial<em>ização</em></strong></td>
<td style="border:1px solid black;">Sim, é necessário reinicializar o sistema depois de aplicar essa atualização de segurança.</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Informaçõessobre remoção</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">Para desinstalar uma atualização instalada pelo WUSA, use a opção /Uninstall ou clique em <strong>Painel de Controle</strong>, <strong>Sistema</strong> <strong>e Segurança</strong>; depois clique no <strong>Windows Update</strong>, clique em <strong>Atualizações instaladas</strong> e faça sua seleção na lista de atualizações.</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Informaçõessobre o arquivo</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">Consulte o <a href="http://support.microsoft.com/kb/2829254">artigo 2829254 (em inglês) da Microsoft Knowledge Base</a></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Verificação da chave</strong> <strong><em>d</em>e</strong> <strong><em>registro</em></strong></td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Observação</strong> Não existe uma chave do Registro para validar a presença dessa atualização.</td>
</tr>
</tbody>
</table>
  
#### Windows RT (todas as edições)
  
A tabela a seguir contém as informações de atualização de segurança desse software.
  
|                                   |                                                                                                                                                                                        |  
|-----------------------------------|----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|  
| **Implantação**                   | A atualização está disponível apenas no [Windows Update](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21130).                                                                                |  
| **Requisitos de reinicialização** | Sim, é necessário reinicializar o sistema depois de aplicar essa atualização de segurança.                                                                                             |  
| **Informações sobre remoção**     | Clique em **Painel de controle**, em **Sistema e segurança** e, em **Windows Update**, e, abaixo de Veja também, clique em **Atualizações instaladas** e selecione uma opção na lista. |  
| **Informações sobre o arquivo**   | Consulte o [artigo 2829254 (em inglês) da Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/2829254)                                                                           |
  
### Outras informações
  
#### Agradecimentos
  
A Microsoft [agradece](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21127) às pessoas mencionadas abaixo por trabalhar conosco para ajudar a proteger os clientes:
  
-   Marek Kroemeke, 22733db72ab3ed94b5f8a1ffcde850251fe6f466, AKAT-1, da [Zero Day Initiative](http://www.hpenterprisesecurity.com/products) da [HP](http://www.zerodayinitiative.com/), por reportar a Vulnerabilidade de negação de serviço em HTTP.sys (CVE-2013-1305)
  
#### Microsoft Active Protections Program (MAPP)
  
Para melhorar as proteções de segurança para os clientes, a Microsoft fornece informações sobre vulnerabilidades aos principais fornecedores de software de segurança antes do lançamento de cada atualização de segurança mensal. Assim, os fornecedores de software de segurança podem usar essas informações sobre vulnerabilidades para fornecer proteções atualizadas aos clientes por meio de seus softwares ou dispositivos de segurança, como antivírus, sistemas de detecção de invasões baseados em rede ou sistemas de prevenção de invasões baseados em host. Para determinar se os fornecedores de software de segurança estão disponibilizando proteções ativas, visite os sites de proteções ativas fornecidos pelos parceiros do programa, listados em [Parceiros do Microsoft Active Protections Program (MAPP)](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=215201).
  
#### Suporte
  
**Como obter ajuda e suporte para esta atualização de segurança**
  
-   Ajude a instalar atualizações: [Suporte para Microsoft Update](http://support.microsoft.com/ph/6527)  
-   Soluções de segurança para profissionais de TI: [Solução de problemas e suporte de segurança TechNet](http://technet.microsoft.com/security/bb980617.aspx)  
-   Ajuda a proteger seu computador Windows de vírus e malware: [Central de segurança e solução contra vírus](http://support.microsoft.com/contactus/cu_sc_virsec_master)  
-   Suporte local de acordo com seu país: [Suporte internacional](http://support.microsoft.com/common/international.aspx)
  
#### Aviso de isenção de responsabilidade
  
As informações fornecidas na Microsoft Knowledge Base são apresentadas "no estado em que se encontram", sem garantia de qualquer tipo. A Microsoft se isenta de todas as garantias, expressas ou implícitas, inclusive as garantias de comercialização e adequação a um propósito específico. Em hipótese alguma a Microsoft Corporation ou seus fornecedores serão responsáveis por quaisquer danos, inclusive danos diretos, indiretos, incidentais, consequenciais, danos por lucros cessantes ou danos especiais, mesmo que a Microsoft Corporation ou seus fornecedores tenham sido alertados da possibilidade dos referidos danos. Como alguns estados não permitem a exclusão ou limitação de responsabilidade por danos consequenciais ou indiretos, a limitação acima pode não ser aplicável a você.
  
#### Revisões
  
-   V1.0 (14 de maio de 2013): Boletim publicado.  
-   V1.1 (16 de dezembro de 2013): Boletim revisado para anunciar uma alteração de detecção para corrigir um problema de oferta para Windows RT (2829254). Esta é apenas uma alteração de detecção. Não houve nenhuma alteração nos arquivos de atualização. Os clientes que já instalaram esta atualização não precisam fazer mais nada.
  
*Built at 2014-04-18T01:50:00Z-07:00*
