---
TOCTitle: 'MS13-058'
Title: 'Microsoft Security Bulletin MS13-058 - Importante'
ms:assetid: 'ms13-058'
ms:contentKeyID: 61234822
ms:mtpsurl: 'https://technet.microsoft.com/pt-BR/library/ms13-058(v=Security.10)'
---


Microsoft Security Bulletin MS13-058 - Importante
=================================================

Vulnerabilidade no Windows Defender pode permitir a elevação de privilégio (2847927)
------------------------------------------------------------------------------------

Publicado: terça-feira, 9 de julho de 2013

**Versão:** 1.0

### Informações Gerais

#### Sinopse

Esta atualização de segurança elimina uma vulnerabilidade relatada em particular no Windows Defender para Windows 7 e Windows Defender quando instalados no Windows Server 2008 R2. A vulnerabilidade pode permitir a elevação de privilégio devido aos nomes de caminhos usados pelo Windows Defender. Um invasor que explore com êxito esta vulnerabilidade pode causar a execução de código arbitrário e assumir o controle total do sistema afetado. O invasor poderá instalar programas; exibir, alterar ou excluir dados; ou criar novas contas com direitos totais de usuário. O invasor deve ter credenciais de logon válidas para explorar esta vulnerabilidade. Essa vulnerabilidade não pode ser explorada por usuários anônimos.

Esta é uma atualização de segurança classificada como Importante para todas as edições do Windows 7 e Windows Server 2008 R2 com suporte. Para obter mais informações, consulte a subseção **Softwares afetados e não afetados** nesta seção.

A atualização de segurança elimina a vulnerabilidade corrigindo os nomes de caminho usados pelo Windows Defender. Para obter mais informações sobre a vulnerabilidade, consulte a subseção Perguntas frequentes relacionada à entrada da vulnerabilidade específica presente na próxima seção, **Informações sobre a vulnerabilidade**.

**Recomendação.** A maioria dos clientes tem o recurso de atualizações automáticas habilitado e não precisará tomar nenhuma providência porque esta atualização de segurança será baixada e instalada automaticamente. Os clientes que não têm o recurso de atualizações automáticas habilitado precisarão verificar as atualizações e instalar esta atualização manualmente. Para obter informações sobre opções de configuração específicas em atualizações automáticas, consulte o [Artigo 294871 (em inglês) da Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/294871).

Para instalações feitas por administradores ou empresas, ou por usuários finais que desejam instalar esta atualização de segurança manualmente, a Microsoft recomenda que os clientes apliquem a atualização assim que possível usando software de gerenciamento de atualização ou verificando se há atualizações no serviço [Microsoft Update](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=40747).

Consulte também a seção **Orientação e ferramentas de detecção e implantação** mais adiante neste boletim.

#### Artigo da Microsoft Knowledge Base:

| Artigo da Microsoft Knowledge Base: | [2847927](https://support.microsoft.com/kb/2847927) |
|-------------------------------------|-----------------------------------------------------|
| Informações sobre o arquivo         | Sim                                                 |
| Hashes SHA1/SHA2                    | Sim                                                 |
| Problemas conhecidos                | Nenhuma                                             |

#### Softwares afetados e não afetados

O software a seguir foi testado para determinar quais versões ou edições foram afetadas. O ciclo de vida do suporte das outras versões ou edições já terminou ou elas não são afetadas. Para determinar o ciclo de vida do suporte para sua versão ou edição de software, visite o site [Ciclo de vida do suporte Microsoft.](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21742)

**Softwares afetados**

<p></p>
<table style="border:1px solid black;">
<thead>
<tr class="header">
<th style="border:1px solid black;" >Sistema operacional</th>
<th style="border:1px solid black;" >Componente</th>
<th style="border:1px solid black;" >Impacto máximo à segurança</th>
<th style="border:1px solid black;" >Avaliação de severidade agregada</th>
<th style="border:1px solid black;" >Atualizações substituídas</th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Windows 7 para sistemas de 32 bits Service Pack 1</td>
<td style="border:1px solid black;"><a href="http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=ef233bb7-dc56-4dfc-98cf-991905011d8f">Windows Defender para Windows 7 (x86)</a> <br />
(2847927)</td>
<td style="border:1px solid black;">Elevação de privilégio</td>
<td style="border:1px solid black;">Importante</td>
<td style="border:1px solid black;">Nenhuma</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Windows 7 para Sistemas Service Pack 1 baseados em x64</td>
<td style="border:1px solid black;"><a href="http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=8911415d-49b9-41ea-8bcc-2dfccf7d5b71">Windows Defender para Windows 7 (x64)</a> <br />
(2847927)</td>
<td style="border:1px solid black;">Elevação de privilégio</td>
<td style="border:1px solid black;">Importante</td>
<td style="border:1px solid black;">Nenhuma</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Windows Server 2008 R2 para Sistemas Service Pack 1 baseados em x64</td>
<td style="border:1px solid black;"><a href="http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=41ef43c3-f61d-445f-b29b-8fc44944cfe6">Windows Defender quando instalado no Windows Server 2008 R2 (x64)</a> <br />
(2847927)</td>
<td style="border:1px solid black;">Elevação de privilégio</td>
<td style="border:1px solid black;">Importante</td>
<td style="border:1px solid black;">Nenhuma</td>
</tr>
</tbody>
</table>
  
**Softwares não afetados**
  
| Software antimalware                                                     |  
|--------------------------------------------------------------------------|  
| Windows Defender para Windows XP e Windows Server 2003                   |  
| Windows Defender para Windows Vista e Windows Server 2008                |  
| Windows Defender para Windows 8                                          |  
| Windows Defender for Windows RT                                          |  
| Windows Defender Offline                                                 |  
| Microsoft Forefront Server Security Management Console                   |  
| Microsoft Internet Security and Acceleration (ISA) Server                |  
| Microsoft Antigen para Exchange                                          |  
| Microsoft Antigen para Gateway SMTP                                      |  
| Microsoft System Center 2012 Endpoint Protection para Linux              |  
| Microsoft System Center 2012 Endpoint Protection para Mac                |  
| Microsoft Forefront Protection 2010 for Exchange Server                  |  
| Microsoft Forefront Security for Exchange Server Service Pack 2          |  
| Microsoft Forefront Security for Office Communications Server            |  
| Microsoft Forefront Threat Management Gateway 2010                       |  
| Microsoft Forefront Client Security                                      |  
| Microsoft Forefront Endpoint Protection 2010                             |  
| Microsoft Forefront Security para SharePoint Service Pack 3              |  
| Remoção de Software Mal-Intencionado da Microsoft                        |  
| Microsoft Security Essentials                                            |  
| Microsoft Security Essentials Prerelease                                 |  
| Microsoft System Center 2012 Endpoint Protection                         |  
| Microsoft System Center 2012 Endpoint Protection Service Pack 1          |  
| Microsoft System Center 2012 Endpoint Protection para Mac Service Pack 1 |  
| Windows Intune Endpoint Protection                                       |
  
Perguntas frequentes de atualização  
-----------------------------------
  
**O que é Windows Defender?**  
No Windows 7, o Windows Defender é um software antispyware gratuito. Ele ajuda a proteger o computador de um usuário contra softwares mal-intencionados. O Windows Defender é instalado por padrão no Windows 7.
  
**Onde eu posso encontrar mais informações sobre a tecnologia de antimalware da Microsoft?**  
Para obter mais informações, visite o site do [Centro de proteção contra malware da Microsoft](http://www.microsoft.com/security/portal/).
  
**Eu executo o Windows 7, mas o Windows Defender está desativado. Preciso instalar esta atualização?**  
Não. Se o Windows Defender estiver desativado, não será necessário instalar esta atualização. No entanto, como o Windows Defender é incluído como um componente do Windows 7, a Microsoft recomenda que os clientes apliquem a atualização na primeira oportunidade.
  
**Como o Windows Defende*r* pode ser instalado em sistemas que estão executando o Windows Server 2008 R2?**  
O Windows Defender está incluído com o recurso Experiência de área de trabalho para Windows Server 2008 R2. Para obter mais informações, consulte a [Visão Geral de Experiência de área de trabalho](http://technet.microsoft.com/library/cc772567).
  
**Uso uma versão mais antiga do software discutido neste boletim de segurança. O que devo fazer?**  
Os softwares afetados listados neste boletim foram testados para determinar que edições são afetadas. Outras versões passaram seu ciclo de vida de suporte. Para obter mais informações sobre o ciclo de vida do produto, visite o site [Ciclo de vida do suporte Microsoft](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21742).
  
Os clientes que possuem versões anteriores do software devem priorizar a migração para as versões com suporte, a fim de evitar uma possível exposição a vulnerabilidades. Para determinar o ciclo de vida do suporte para sua versão de software, consulte [Selecione um Produto para Obter Informações do Ciclo de Vida](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=169555). Para obter mais informações sobre service packs para essas versões de software, consulte [Política de Suporte do Ciclo de Vida do Service Pack](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=89213).
  
Os clientes que precisarem de suporte adicional para software mais antigo deverão entrar em contato com o representante da equipe de contas da Microsoft, o gerente técnico da conta ou o representante do parceiro Microsoft apropriado para obter opções de suporte personalizadas. Os clientes sem um contrato Alliance, Premier ou Authorized podem entrar em contato com o escritório de vendas local da Microsoft. Para obter informações de contato, visite o site de [Informações internacionais da Microsoft](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=33329), selecione o país na lista de informações de contato e, em seguida, clique em **Ir** para ver uma lista de telefones. Ao ligar, peça para falar com o gerente de vendas local de Suporte Premier. Para obter mais informações, consulte as [Perguntas Frequentes sobre a Política do Ciclo de Vida do Suporte da Microsoft](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=169557).
  
### **Informações sobre a vulnerabilidade**
  
Classificação de gravidade e Identificadores de vulnerabilidade  
---------------------------------------------------------------
  
As classificações de gravidade a seguir pressupõem o impacto máximo possível da vulnerabilidade. Para obter informações referentes à probabilidade de exploração da vulnerabilidade em relação à sua classificação de gravidade e ao impacto à segurança, em até 30 dias a partir do lançamento deste boletim de segurança, consulte o Índice de exploração no [resumo de boletins de julho](http://technet.microsoft.com/pt-br/security/bulletin/ms13-jul). Para obter mais informações, consulte o [Índice de exploração da Microsoft](http://technet.microsoft.com/pt-br/security/cc998259.aspx).

<p></p>
<table style="border:1px solid black;">
<caption>A Classificação de gravidade de vulnerabilidade e Impacto máximo de segurança por software afetado</caption>
<thead>
<tr class="header">
<th style="border:1px solid black;" >Software</th>
<th style="border:1px solid black;" >Vulnerabilidade no nome do caminho inadequado do Microsoft Windows 7 Defender - CVE-2013-3154</th>
<th style="border:1px solid black;" >Avaliação de severidade agregada</th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Windows Defender para Windows 7 (x86)</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Importante</strong> <br />
Elevação de privilégio</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Importante</strong></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Windows Defender para Windows 7 (x64)</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Importante</strong> <br />
Elevação de privilégio</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Importante</strong></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Windows Defender quando instalado no Windows Server 2008 R2 (x64)</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Importante</strong> <br />
Elevação de privilégio</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Importante</strong></td>
</tr>
</tbody>
</table>
  
Vulnerabilidade no nome do caminho inadequado do Microsoft Windows 7 Defender - CVE-2013-3154  
---------------------------------------------------------------------------------------------
  
Esta é uma vulnerabilidade de elevação de privilégio. Um invasor que explorar com êxito esta vulnerabilidade pode executar o código arbitrário no contexto de segurança da conta de LocalSystem e tenha controle total do sistema. O invasor poderá instalar programas; exibir, alterar ou excluir dados; ou criar novas contas com direitos totais de usuário. O invasor deve ter credenciais de logon válidas para explorar esta vulnerabilidade. Essa vulnerabilidade não pode ser explorada por usuários anônimos.
  
Para exibir essa vulnerabilidade como uma entrada padrão na lista Common Vulnerabilities and Exposures, consulte [CVE-2013-3154](http://www.cve.mitre.org/cgi-bin/cvename.cgi?name=cve-2013-3154).
  
#### Fatores atenuantes
  
A atenuação refere-se a uma configuração, configuração comum ou prática recomendada geral, existindo num estado padrão, que possa reduzir a gravidade de exploração de uma vulnerabilidade. Os fatores de atenuação a seguir podem ser úteis em sua situação:
  
-   O invasor deve ter credenciais de logon válidas para explorar esta vulnerabilidade. Essa vulnerabilidade não pode ser explorada por usuários anônimos.  
-   Em uma configuração padrão do Windows 7, um usuário que está executando como uma conta de usuário padrão não tem permissões para gravar arquivos no diretório raiz no sistema. Isso atenua a vulnerabilidade porque, em uma configuração padrão, um usuário comum não teria as permissões necessárias para explorar a vulnerabilidade.
  
#### Soluções alternativas
  
A Microsoft não identificou nenhuma solução alternativa para esta vulnerabilidade.
  
#### Perguntas frequentes
  
**Qual é o escopo da vulnerabilidade?**  
Esta é uma vulnerabilidade de elevação de privilégio.
  
**O que provoca a vulnerabilidade?**  
Esta vulnerabilidade é causada pelo uso inadequado de nomes de caminho ao tentar carregar uma versão afetada do serviço Windows Defender.
  
**Para que um invasor pode usar a vulnerabilidade?**  
Um invasor que explorar com êxito esta vulnerabilidade pode executar o código arbitrário no contexto de segurança da conta de LocalSystem e tenha controle total do sistema. O invasor poderá instalar programas; exibir, alterar ou excluir dados; ou criar novas contas com direitos totais de usuário.
  
O invasor deve ter credenciais de logon válidas para explorar esta vulnerabilidade. Essa vulnerabilidade não pode ser explorada por usuários anônimos.
  
**O que é a conta LocalSystem?**  
A conta LocalSystem é uma conta local predefinida usada pelo gerenciador de controle de serviço. Ela tem privilégios amplos no computador local e atua como o computador na rede. Seu token inclui as SIDs NT AUTHORITY\\SYSTEM e BUILTIN\\Administrators. Essas contas têm acesso à maioria dos objetos do sistema. Um serviço executado no contexto da conta LocalSystem herda o contexto de segurança do Gerenciador de Controle de Serviço. A maioria dos serviços não precisa de um nível de privilégios tão alto. Para obter mais informações, consulte o artigo do MSDN, [LocalSystem Account](http://msdn.microsoft.com/en-us/library/ms684190.aspx).
  
**De que forma o invasor pode explorar a vulnerabilidade?**  
Para explorar essa vulnerabilidade, primeiro o invasor precisa fazer logon no sistema. Um invasor pode então colocar um aplicativo especialmente criado em um local que pode ser usado para explorar a vulnerabilidade.
  
**Quais são os principais sistemas que correm riscos com a vulnerabilidade?**  
As estações de trabalho Windows 7 são as que mais correm risco com essa vulnerabilidade.
  
**O que a atualização faz?**  
A atualização de segurança elimina a vulnerabilidade corrigindo os nomes de caminho usados pelo Windows Defender para Windows 7.
  
**Quando esse comunicado de segurança foi lançado, essa vulnerabilidade já tinha sido divulgada publicamente?**  
Não. A Microsoft recebeu informações sobre essa vulnerabilidade por meio de divulgação responsável.
  
**Quando este comunicado de segurança foi lançado, a Microsoft havia recebido algum relatório informando que essa vulnerabilidade estava sendo explorada?**  
Não. A Microsoft não recebeu qualquer informação indicando que essa vulnerabilidade tenha sido usada publicamente para atacar clientes e não testemunhou exemplos de publicação de código de verificação de conceito, quando este comunicado de segurança foi lançado pela primeira vez.
  
### Informações da atualização
  
Orientação e ferramentas de detecção e implantação  
--------------------------------------------------
  
Vários recursos estão disponíveis para ajudar administradores a implantar atualizações de segurança. 
  
-   O MBSA (Microsoft Baseline Security Analyzer) permite aos administradores pesquisar, em sistemas locais e remotos, atualizações de segurança ausentes e problemas de configuração de segurança comuns.   
-   O WSUS (Windows Server Update Services), SMS (Systems Management Server) e SCCM (System Center Configuration Manager) ajudam os administradores a distribuir as atualizações de segurança.   
-   Os componentes do Avaliador de compatibilidade com atualizações, incluídos no Kit de ferramentas de compatibilidade de aplicativos, auxilia a otimizar os testes e a validação das atualizações do Windows com relação aos aplicativos instalados. 
  
Para informações sobre estas e outras ferramentas que estão disponíveis, consulte [Ferramentas de segurança para profissionais de TI](http://technet.microsoft.com/security/cc297183).
  
Implantação de atualização de segurança  
---------------------------------------
  
**Softwares afetados**
  
Para obter informações sobre uma atualização de segurança específica para seu software afetado, clique no link apropriado:
  
#### Windows Defender para Windows 7
  
**Tabela de referência**
  
A tabela a seguir contém as informações de atualização de segurança desse software.

<p></p>
<table style="border:1px solid black;">
<tbody>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Nome do arquivo de atualização de segurança</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">Para Windows Defender para edições com suporte do Windows 7 (x86):<br />
<strong>Windows6.1-KB2847927-x86.msu</strong></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"></td>
<td style="border:1px solid black;">Para Windows Defender para edições com suporte do Windows 7 (x64):<br />
<strong>Windows6.1-KB2847927-x64.msu</strong></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Opções de instalação</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">Consulte o <a href="http://support.microsoft.com/kb/934307">artigo 934307 (em inglês) da Microsoft Knowledge Base</a></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Requisitos de reinicialização</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">Essa atualização não requer reinicialização. O instalador interrompe os serviços necessários, aplica a atualização e reinicia-os em seguida. Contudo, se esses serviços necessários não puderem ser interrompidos por algum motivo, ou se os arquivos necessários estiverem em uso, a atualização exigirá uma reinicialização. Se isso ocorrer, uma mensagem que aconselha a reinicialização será exibida.</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Informações sobre remoção</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">Para desinstalar uma atualização instalada pelo WUSA, use a opção de instalação /Uninstall ou clique em <strong>Painel de Controle</strong> e em <strong>Sistema e Segurança</strong>; depois, no Windows Update, clique em <strong>Exibir atualizações instaladas</strong> e faça sua seleção na lista de atualizações.</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Informações sobre o arquivo</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">Consulte o <a href="http://support.microsoft.com/kb/2847927">artigo 2847927 (em inglês) da Microsoft Knowledge Base</a></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Verificação da chave de Registro</strong></td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Observação</strong> Não existe uma chave do Registro para validar a presença dessa atualização.</td>
</tr>
</tbody>
</table>
  
#### Windows Defender para Windows Server 2008 R2
  
**Tabela de referência**
  
A tabela a seguir contém as informações de atualização de segurança desse software.

<p></p>
<table style="border:1px solid black;">
<tbody>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Nome do arquivo de atualização de segurança</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">Para Windows Defender quando instalado em edições com suporte do Windows Server 2008 R2 (x64):<br />
<strong>Windows6.1-KB2847927-x64.msu</strong></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Opções de instalação</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">Consulte o <a href="http://support.microsoft.com/kb/934307">artigo 934307 (em inglês) da Microsoft Knowledge Base</a></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Requisitos dereinicialização</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">Essa atualização não requer reinicialização. O instalador interrompe os serviços necessários, aplica a atualização e reinicia-os em seguida. Contudo, se esses serviços necessários não puderem ser interrompidos por algum motivo, ou se os arquivos necessários estiverem em uso, a atualização exigirá uma reinicialização. Se isso ocorrer, uma mensagem que aconselha a reinicialização será exibida.</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Informaçõessobre remoção</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">Para desinstalar uma atualização instalada pelo WUSA, use a opção de instalação /Uninstall ou clique em <strong>Painel de Controle</strong> e em <strong>Sistema e Segurança</strong>; depois, no Windows Update, clique em <strong>Exibir atualizações instaladas</strong> e faça sua seleção na lista de atualizações.</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Informaçõessobre o arquivo</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">Consulte o <a href="http://support.microsoft.com/kb/2847927">artigo 2847927 (em inglês) da Microsoft Knowledge Base</a></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Verificação da chave</strong> <strong><em>d</em>e</strong> <strong><em>Registro</em></strong></td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Observação</strong> Não existe uma chave do Registro para validar a presença dessa atualização.</td>
</tr>
</tbody>
</table>
  
### Outras informações
  
#### Agradecimentos
  
A Microsoft [agradece](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21127) às pessoas mencionadas abaixo por trabalhar conosco para ajudar a proteger os clientes:
  
-   Alton Blom do [Reserve Bank of Australia](http://www.rba.gov.au/) por relatar a vulnerabilidade de nome de caminho incorreto do Microsoft Windows 7 Defender (CVE-2013-3154)
  
#### Microsoft Active Protections Program (MAPP)
  
Para melhorar as proteções de segurança para os clientes, a Microsoft fornece informações sobre vulnerabilidades aos principais fornecedores de software de segurança antes do lançamento de cada atualização de segurança mensal. Assim, os fornecedores de software de segurança podem usar essas informações sobre vulnerabilidades para fornecer proteções atualizadas aos clientes por meio de seus softwares ou dispositivos de segurança, como antivírus, sistemas de detecção de invasões baseados em rede ou sistemas de prevenção de invasões baseados em host. Para determinar se os fornecedores de software de segurança estão disponibilizando proteções ativas, visite os sites de proteções ativas fornecidos pelos parceiros do programa, listados em [Parceiros do Microsoft Active Protections Program (MAPP)](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=215201).
  
#### Suporte
  
**Como obter ajuda e suporte para esta atualização de segurança**
  
-   Ajude a instalar atualizações: [Suporte para Microsoft Update](http://support.microsoft.com/ph/6527)  
-   Soluções de segurança para profissionais de TI: [Solução de problemas e suporte de segurança TechNet](http://technet.microsoft.com/security/bb980617,aspx)  
-   Ajuda a proteger seu computador Windows de vírus e malware: [Central de segurança e solução contra vírus](http://support.microsoft.com/contactus/cu_sc_virsec_master)  
-   Suporte local de acordo com seu país: [Suporte internacional](http://support.microsoft.com/common/international.aspx)
  
#### Aviso de isenção de responsabilidade
  
As informações fornecidas na Microsoft Knowledge Base são apresentadas "no estado em que se encontram", sem garantia de qualquer tipo. A Microsoft se isenta de todas as garantias, expressas ou implícitas, inclusive as garantias de comercialização e adequação a um propósito específico. Em hipótese alguma a Microsoft Corporation ou seus fornecedores serão responsáveis por quaisquer danos, inclusive danos diretos, indiretos, incidentais, consequenciais, danos por lucros cessantes ou danos especiais, mesmo que a Microsoft Corporation ou seus fornecedores tenham sido alertados da possibilidade dos referidos danos. Como alguns estados não permitem a exclusão ou limitação de responsabilidade por danos consequenciais ou indiretos, a limitação acima pode não ser aplicável a você.
  
#### Revisões
  
-   V1.0 (9 de julho de 2013): Boletim publicado.
  
*Built at 2014-04-18T01:50:00Z-07:00*
