---
TOCTitle: 'MS13-034'
Title: 'Microsoft Security Bulletin MS13-034 - Importante'
ms:assetid: 'ms13-034'
ms:contentKeyID: 61234798
ms:mtpsurl: 'https://technet.microsoft.com/pt-BR/library/ms13-034(v=Security.10)'
---

Security Bulletin

Microsoft Security Bulletin MS13-034 - Importante
=================================================

Vulnerabilidade no Cliente antimalware da Microsoft pode permitir a elevação de privilégio (2823482)
----------------------------------------------------------------------------------------------------

Publicado: terça-feira, 9 de abril de 2013 | Atualizado: terça-feira, 8 de outubro de 2013

**Versão:** 1.2

### Informações Gerais

#### Sinopse

Esta atualização de segurança resolve uma vulnerabilidade reportada em particular no Cliente antimalware da Microsoft. A vulnerabilidade pode permitir elevação de privilégio devido ao nome de caminho usado pelo Cliente antimalware da Microsoft. Um invasor que explore com êxito esta vulnerabilidade pode causar a execução de código arbitrário e assumir o controle total do sistema afetado. O invasor poderá instalar programas; exibir, alterar ou excluir dados; ou criar novas contas com direitos totais de usuário. O invasor deve ter credenciais de logon válidas para explorar esta vulnerabilidade. Essa vulnerabilidade não pode ser explorada por usuários anônimos.

Esta atualização de segurança é classificada como Importante para o Cliente antimalware da Microsoft em versões com suporte do Windows Defender para Windows 8 e Windows RT. Esta atualização de segurança não tem nenhuma classificação de severidade para o Cliente antimalware da Microsoft em outros programas antimalware da Microsoft. Para obter mais informações, consulte a subseção **Softwares afetados e não afetados**, nesta seção.

A atualização de segurança trata a vulnerabilidade corrigindo nomes de caminho usados pelo Cliente antimalware da Microsoft. Para obter mais informação sobre as vulnerabilidades, consulte a subseção Perguntas frequentes relacionada à entrada da vulnerabilidade específica presente na próxima seção, **Informações sobre a vulnerabilidade**.

**Recomendação.** A maioria dos clientes tem o recurso de atualizações automáticas habilitado e não precisará tomar nenhuma providência porque esta atualização de segurança será baixada e instalada automaticamente. Os clientes que não têm o recurso de atualizações automáticas habilitado precisarão verificar as atualizações e instalar esta atualização manualmente. Para obter informações sobre opções de configuração específicas em atualizações automáticas, consulte o [Artigo 294871 (em inglês) da Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/294871).

Para instalações feitas por administradores ou empresas, ou por usuários finais que desejam instalar esta atualização de segurança manualmente, a Microsoft recomenda que os clientes apliquem a atualização assim que possível usando software de gerenciamento de atualização ou verificando se há atualizações no serviço [Microsoft Update](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=40747).

Consulte também a seção **Orientação e ferramentas de detecção e implantação** mais adiante neste boletim.

#### Artigo da Microsoft Knowledge Base:

| Artigo da Microsoft Knowledge Base: | [2823482](https://support.microsoft.com/kb/2823482) |
|-------------------------------------|-----------------------------------------------------|
| Informações sobre o arquivo         | Sim                                                 |
| Hashes SHA1/SHA2                    | Sim                                                 |
| Problemas conhecidos                | Nenhuma                                             |

#### Softwares afetados e não afetados

Os softwares a seguir foram testados para determinar quais versões ou edições foram afetadas. O ciclo de vida do suporte das outras versões ou edições já terminou ou elas não são afetadas. Para determinar o ciclo de vida do suporte para sua versão ou edição de software, visite o site [Ciclo de vida do suporte Microsoft.](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21742)

**Softwares afetados  **

 
<table style="border:1px solid black;">
<thead>
<tr class="header">
<th style="border:1px solid black;" >Software antimalware</th>
<th style="border:1px solid black;" >Impacto máximo à segurança</th>
<th style="border:1px solid black;" >Avaliação de gravidade agregada</th>
<th style="border:1px solid black;" >Atualizações substituídas</th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Windows Defender para Windows 8 e Windows RT[1] <br />
(2781197)</td>
<td style="border:1px solid black;">Elevação de privilégio</td>
<td style="border:1px solid black;">Importante</td>
<td style="border:1px solid black;">Nenhuma</td>
</tr>
</tbody>
</table>
  
<sup>[1]</sup>Esta atualização está disponível no [Windows Update](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21130).
  
**Softwares não afetados**
  
| Software antimalware                                                                                                           |  
|--------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|  
| Windows Defender para Windows XP, Windows Server 2003, Windows Vista, Windows Server 2008, Windows 7 e Windows Server 2008 R2  |  
| Microsoft Security Essentials                                                                                                  |  
| Microsoft Forefront Client Security                                                                                            |  
| Microsoft Forefront Endpoint Protection 2010                                                                                   |  
| Microsoft System Center 2012 Endpoint Protection                                                                               |  
| Microsoft System Center 2012 Endpoint Protection Service Pack 1                                                                |  
| Windows Intune Endpoint Protection                                                                                             |  
| Microsoft System Center 2012 Endpoint Protection para Linux                                                                    |  
| Microsoft System Center 2012 Endpoint Protection para Mac                                                                      |  
| Microsoft System Center 2012 Endpoint Protection para Mac Service Pack 1                                                       |  
| Remoção de Software Mal-Intencionado da Microsoft                                                                              |  
| Microsoft Antigen para Exchange                                                                                                |  
| Microsoft Antigen para Gateway SMTP                                                                                            |  
| Forefront Security para Exchange Server                                                                                        |  
| Forefront Protection 2010 para Exchange Server                                                                                 |  
| Forefront Threat Management Gateway 2010 Service Pack 2                                                                        |  
| Microsoft Forefront Security para SharePoint                                                                                   |  
| Forefront Security para Office Communications Server                                                                           |  
| Microsoft Standalone System Sweeper (parte do Microsoft Diagnostics e Recovery Toolset)                                        |
  
Perguntas frequentes de atualização  
-----------------------------------
  
<span></span>
**Esta atualização contém alguma atualização relacionada à falta de segurança** desta funcionalidade?   
Sim. Além das alterações que estão listadas na seção Informações sobre a vulnerabilidade deste boletim, esta atualização inclui outras alterações de funcionalidade, conforme descrito no [Artigo 2781197 (em inglês) da Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/2781197).
  
**O que é Windows Defender?**   
Windows Defender é um software gratuito de antimalware que agora é incluído no Windows 8. Ajuda a proteger o computador do usuário contra softwares mal-intencionados e outros softwares indesejáveis. O Windows Defender fornece proteção em tempo real e opções de verificação a qualquer hora.
  
**A quais versões do Cliente antimalware da Microsoft no Windows Defender esta atualização se aplica?**   
Se a versão do Cliente antimalware da Microsoft for igual ou superior à versão 4.2.223.0, então seu cliente já terá sido atualizado e você não precisará tomar uma providência. Se a versão do Cliente antimalware da Microsoft for inferior à versão 4.2.223.0, então você deverá instalar a atualização.
  
Para obter mais informações sobre como verificar o número da versão de cliente usado atualmente pelo software, consulte a seção, "Verificando instalação da atualização", no [artigo 2510781 (em inglês) da Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/2510781).
  
**O Cliente antimalware da Microsoft é atualizado com Mecanismo de proteção contra malware da Microsoft e atualizações de definições de softwares mal-intencionados?**   
Não. A Microsoft lança atualizações para o Cliente antimalware da Microsoft por métodos normais de distribuição, como o serviço [Microsoft Update](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=40747). As atualizações para o Cliente antimalware da Microsoft são separadas de atualizações para definições de software mal-intencionado.
  
**Onde eu posso encontrar mais informações sobre a tecnologia de antimalware da Microsoft?**   
Para obter mais informações, visite o site do [Centro de proteção contra malware da Microsoft](http://www.microsoft.com/security/portal/).
  
**Uso uma versão mais antiga do software discutido neste boletim de segurança. O que devo fazer?**   
Os softwares afetados listados neste boletim foram testados para determinar quais versões são afetadas. Outras versões passaram seu ciclo de vida de suporte. Para obter mais informações sobre o ciclo de vida do produto, visite o site [Ciclo de vida do suporte Microsoft](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21742).
  
Os clientes que possuem versões anteriores do software devem priorizar a migração para as versões com suporte, a fim de evitar uma possível exposição a vulnerabilidades. Para determinar o ciclo de vida do suporte para sua versão de software, consulte [Selecione um Produto para Obter Informações do Ciclo de Vida](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=169555). Para obter mais informações sobre service packs para essas versões de software, consulte [Política de Suporte do Ciclo de Vida do Service Pack](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=89213).
  
Os clientes que precisarem de suporte adicional para software mais antigo deverão entrar em contato com o representante da equipe de contas da Microsoft, o gerente técnico da conta ou o representante do parceiro Microsoft apropriado para obter opções de suporte personalizadas. Os clientes sem um contrato Alliance, Premier ou Authorized podem entrar em contato com o escritório de vendas local da Microsoft. Para obter informações de contato, visite o site de [Informações internacionais da Microsoft](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=33329), selecione o país na lista de informações de contato e, em seguida, clique em **Ir** para ver uma lista de telefones. Ao ligar, peça para falar com o gerente de vendas local de Suporte Premier. Para obter mais informações, consulte as [Perguntas Frequentes sobre a Política do Ciclo de Vida do Suporte da Microsoft](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=169557).
  
### Informações sobre a vulnerabilidade
  
Classificação de gravidade e Identificadores de vulnerabilidade  
---------------------------------------------------------------
  
<span></span>
As classificações de gravidade a seguir pressupõem o impacto máximo possível da vulnerabilidade. Para obter informações referentes à probabilidade de exploração da vulnerabilidade em relação à sua classificação de gravidade e ao impacto à segurança, dentro de 30 dias a partir do lançamento deste boletim de segurança, consulte o Índice de exploração no [resumo de boletins de abril](http://technet.microsoft.com/security/bulletin/ms13-apr). Para obter mais informações, consulte o [Índice de exploração da Microsoft](http://technet.microsoft.com/security/cc998259).

 
<table style="border:1px solid black;">
<caption>A Classificação de gravidade de vulnerabilidade e Impacto máximo de segurança por software afetado</caption>
<thead>
<tr class="header">
<th style="border:1px solid black;" >Software de Anti-malware</th>
<th style="border:1px solid black;" >Vulnerabilidade de nome de caminho impróprio de antimalware da Microsoft - CVE-2013-0078</th>
<th style="border:1px solid black;" >Avaliação de gravidade agregada</th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Windows Defender para Windows 8 e Windows RT</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Importante</strong> <br />
Elevação de privilégio</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Importante</strong></td>
</tr>
</tbody>
</table>
  
Vulnerabilidade de nome de caminho impróprio de antimalware da Microsoft - CVE-2013-0078  
----------------------------------------------------------------------------------------
  
<span></span>
Esta é uma vulnerabilidade de elevação de privilégio. Um invasor que explorar com êxito esta vulnerabilidade pode executar o código arbitrário no contexto de segurança da conta de LocalSystem e tenha controle total do sistema. O invasor poderá instalar programas; exibir, alterar ou excluir dados; ou criar novas contas com direitos totais de usuário. O invasor deve ter credenciais de logon válidas para explorar esta vulnerabilidade. Essa vulnerabilidade não pode ser explorada por usuários anônimos.
  
Para exibir esta vulnerabilidade como uma entrada padrão na lista Common Vulnerabilities and Exposures, consulte [CVE-2013-0078](http://www.cve.mitre.org/cgi-bin/cvename.cgi?name=cve-2013-0078).
  
#### Fatores atenuantes
  
A atenuação refere-se a uma configuração, configuração comum ou prática recomendada geral, existindo num estado padrão, que possa reduzir a gravidade de exploração de uma vulnerabilidade. Os fatores de atenuação a seguir podem ser úteis em sua situação:
  
-   O invasor deve ter credenciais de logon válidas para explorar esta vulnerabilidade. Essa vulnerabilidade não pode ser explorada por usuários anônimos.  
-   Numa configuração padrão do Windows 8, um usuário comum não tem permissão para gravar arquivos no diretório raiz no sistema. Isso atenua a vulnerabilidade porque, numa configuração padrão, um usuário comum não teria as permissões necessárias para explorar a vulnerabilidade.
  
#### Soluções alternativas
  
A solução alternativa refere-se a uma configuração ou alteração de configuração que não corrige a vulnerabilidade subjacente mas que ajudaria a bloquear vetores de ataque conhecidos antes de aplicar a atualização. A Microsoft testou as soluções alternativas e estados a seguir como parte do cenário que implica se uma solução alternativa reduziria funcionalidade:
  
-   **Corrija o nome do caminho da imagem do Windows Defender no Windows 8 e sistemas Windows RT**
  
    Use esta solução alternativa para bloquear vetores de ataque da vulnerabilidade no Windows 8 e sistemas Windows RT.
  
    **Aviso** O uso incorreto do Editor do Registro pode causar problemas graves e exigir a reinstalação do sistema operacional. A Microsoft não garante a solução de problemas resultantes do uso incorreto do Editor do Registro. Você é responsável pelo uso do Editor do Registro.
  
    1.  Crie uma cópia de backup das chaves do Registro. Uma cópia de backup pode ser feita usando um script de implantação gerenciada com o seguinte comando, como administrador: `Regedit.exe /e c:\temp\Windefend_backup.reg HKEY_LOCAL_MACHINE\SYSTEM\CurrentControlSet\Services\WinDefend`**Observação**  
    2.  Crie um arquivo de texto denominado **Windefend\_ImagePath\_fix.reg** com o seguinte conteúdo:`Windows Registry Editor Versão 5.00[HKEY_LOCAL_MACHINE\SYSTEM\CurrentControlSet\Services\WinDefend]"ImagePath"=hex(2):22,00,25,00,50,00,72,00,6f,00,67,00,72,00,61,00,6d,00,46,00,\  69,00,6c,00,65,00,73,00,25,00,5c,00,57,00,69,00,6e,00,64,00,6f,00,77,00,73,\  00,20,00,44,00,65,00,66,00,65,00,6e,00,64,00,65,00,72,00,5c,00,4d,00,73,00,\  4d,00,70,00,45,00,6e,00,67,00,2e,00,65,00,78,00,65,00,22,00,00,00`Salve o arquivo  
    3.  Execute o script de Registro criado na etapa 2 no sistema de destino usando os seguintes métodos: **Método 1:**Clique duas vezes no arquivo A seguinte mensagem de confirmação deve ser exibida:`As chaves e os valores contidos em C: \temp\Windefend_ImagePath_fix.reg foram adicionados ao registro.`**Método 2:**Como alternativa, execute o seguinte comando como administrador: `Regedit /s c:\temp\Windefend_ImagePath_fix.reg`**Aviso**
  
    **Impacto da solução alternativa.** Nenhum. Esta solução alternativa muda o nome de caminho da imagem para o valor correto.
  
    **Como desfazer a solução alternativa.**
  
    Restaure o arquivo cujo backup foi feito na etapa 1 acima com os seguintes métodos:
  
    -   Clique duas vezes no arquivo **Windefend\_backup.reg**.A seguinte mensagem de confirmação deve ser exibida:`As chaves e os valores contidos em C:\temp\Windefend_backup.reg foram adicionados ao registro.`  
    -   Como alternativa, execute o seguinte comando como administrador: `Regedit /s c:\temp\Windefend_backup.reg`**Aviso**
  
#### Perguntas frequentes
  
**Qual é o escopo da vulnerabilidade?**   
Esta é uma vulnerabilidade de elevação de privilégio.
  
**O que provoca a vulnerabilidade?**   
Esta vulnerabilidade é causada quando nomes de caminho impróprios são usados pelo Cliente antimalware da Microsoft.
  
**Para que um invasor pode usar a vulnerabilidade?**   
Um invasor que explorar com êxito esta vulnerabilidade pode executar o código arbitrário no contexto de segurança da conta de LocalSystem e tenha controle total do sistema. O invasor poderá instalar programas; exibir, alterar ou excluir dados; ou criar novas contas com direitos totais de usuário.
  
O invasor deve ter credenciais de logon válidas para explorar esta vulnerabilidade. Essa vulnerabilidade não pode ser explorada por usuários anônimos.
  
**O que é a conta LocalSystem?**   
A conta LocalSystem é uma conta local predefinida usada pelo gerenciador de controle de serviço. Ela tem privilégios amplos no computador local e atua como o computador na rede. Seu token inclui as SIDs NT AUTHORITY\\SYSTEM e BUILTIN\\Administrators. Essas contas têm acesso à maioria dos objetos do sistema. Um serviço executado no contexto da conta LocalSystem herda o contexto de segurança do Gerenciador de Controle de Serviço. A maioria dos serviços não precisa de um nível de privilégios tão alto. Para obter mais informações, consulte o artigo do MSDN, [LocalSystem Account](http://msdn.microsoft.com/en-us/library/ms684190.aspx).
  
**De que forma um invasor pode explorar a vulnerabilidade?**   
Para explorar essa vulnerabilidade, primeiro o invasor precisa fazer logon no sistema. Então ele pode executar um aplicativo especialmente criado capaz de explorar a vulnerabilidade.
  
**Quais são os principais sistemas que correm riscos com a vulnerabilidade?**   
As estações de trabalho do Windows 8 correm mais risco.
  
**O que a atualização faz?**   
A atualização trata a vulnerabilidade corrigindo nomes de caminho usados pelo Cliente antimalware da Microsoft.
  
**Quando esse comunicado de segurança foi lançado, essa vulnerabilidade já tinha sido divulgada publicamente?**   
Não. A Microsoft recebeu informações sobre essa vulnerabilidade por meio de divulgação responsável.
  
**Quando este comunicado de segurança foi lançado, a Microsoft havia recebido algum relatório informando que essa vulnerabilidade estava sendo explorada?**   
Não. A Microsoft não recebeu nenhuma informação indicando que essas vulnerabilidades tinham sido usadas publicamente para atacar clientes quando este boletim de segurança foi lançado pela primeira vez.
  
### Informações da atualização
  
Orientação e ferramentas de detecção e implantação  
--------------------------------------------------
  
<span></span>
Vários recursos estão disponíveis para ajudar administradores a implantar atualizações de segurança. 
  
-   O MBSA (Microsoft Baseline Security Analyzer) permite aos administradores pesquisar, em sistemas locais e remotos, atualizações de segurança ausentes e problemas de configuração de segurança comuns.   
-   O WSUS (Windows Server Update Services), SMS (Systems Management Server) e SCCM (System Center Configuration Manager) ajudam os administradores a distribuir as atualizações de segurança.   
-   Os componentes do Avaliador de compatibilidade com atualizações, incluídos no Kit de ferramentas de compatibilidade de aplicativos, auxilia a otimizar os testes e a validação das atualizações do Windows com relação aos aplicativos instalados. 
  
Para obter mais informações sobre estas ferramentas e orientações sobre como implantar atualizações de segurança nas redes, consulte [Ferramentas de segurança para profissionais de TI](http://technet.microsoft.com/security/cc297183).
  
Implantação de atualização de segurança  
---------------------------------------
  
<span></span>
**Softwares afetados**
  
Para obter informações sobre uma atualização de segurança específica para seu software afetado, clique no link apropriado:
  
#### Atualização de Cliente antimalware
  
**Pré-requisitos**
  
Esta atualização de segurança requer que você tenha um dos seguintes programas antimalware instalados:
  
-   Windows Defender para Windows 8 e Windows RT
  
**Instalando a atualização**
  
Os administradores de implantações de antimalware empresariais devem garantir que seus softwares de gerenciamento de atualização sejam configurados automaticamente para aprovar e distribuir atualizações do Cliente antimalware da Microsoft, do Mecanismo de proteção contra malware da Microsoft e de definição.
  
Para implantações empresariais e usuários finais, geralmente a atualização é baixada e instalada via software de gerenciamento de atualização ou atualização automática.
  
Os usuários finais também podem manualmente atualizar seu software cliente de antimalware procurando atualizações usando o serviço [Microsoft Update](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=40747)ou o serviço [Windows Update](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21130), dependendo do sistema operacional e do software antimalware. Consulte a seguinte tabela para obter detalhes:
  
| Software                                     | Atualizar Mecanismo                                            |  
|----------------------------------------------|----------------------------------------------------------------|  
| Windows Defender para Windows 8 e Windows RT | [Windows Update](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21130) |
  
Os pacotes de atualização do Windows Defender para Windows 8 também estão disponíveis no Centro de Download da Microsoft. Consulte o [artigo 2781197 (em inglês) da Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/2781197) para obter links de download.
  
**Verificando a Instalação da Atualização**
  
Você pode verificar se esta atualização foi instalada conferindo o número da versão do Cliente antimalware da Microsoft.
  
Se sua versão do Cliente antimalware da Microsoft for **4.2.223.0**, então a atualização foi instalada.
  
**Observação** Se a versão do Cliente antimalware da Microsoft for igual ou superior à versão **4.2.223.0**, então o programa antimalware não terá sido afetado e você não precisará tomar uma providência.
  
Para obter mais informações sobre como verificar o número da versão de cliente usado atualmente pelo software, consulte a seção, "Verificando instalação da atualização", no [artigo 2510781 (em inglês) da Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/2510781).
  
**Requisitos de reinicialização**
  
Sim, é necessário reinicializar o sistema depois de aplicar essa atualização de segurança.
  
**Removendo a atualização**
  
Clique em **Painel de controle**, em **Sistema e segurança** e, em **Windows Update**, e, abaixo de Veja também, clique em **Atualizações instaladas** e selecione uma opção na lista.
  
### Outras informações
  
#### Agradecimentos
  
A Microsoft [agradece](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21127) às pessoas mencionadas abaixo por trabalhar conosco para ajudar a proteger os clientes:
  
-   Bruce Monroe, da [Intel](http://www.intel.com/), por reportar a Vulnerabilidade de nome de caminho impróprio de antimalware da Microsoft (CVE-2013-0078)  
-   Shai Sarfaty, por reportar a Vulnerabilidade de nome de caminho impróprio de antimalware da Microsoft (CVE-2013-0078)  
-   Tony Robotham, da Centrica, por reportar a Vulnerabilidade de nome de caminho impróprio de antimalware da Microsoft (CVE-2013-0078)
  
#### Microsoft Active Protections Program (MAPP)
  
Para melhorar as proteções de segurança para os clientes, a Microsoft fornece informações sobre vulnerabilidades aos principais fornecedores de software de segurança antes do lançamento de cada atualização de segurança mensal. Assim, os fornecedores de software de segurança podem usar essas informações sobre vulnerabilidades para fornecer proteções atualizadas aos clientes por meio de seus softwares ou dispositivos de segurança, como antivírus, sistemas de detecção de invasões baseados em rede ou sistemas de prevenção de invasões baseados em host. Para determinar se os fornecedores de software de segurança estão disponibilizando proteções ativas, visite os sites de proteções ativas fornecidos pelos parceiros do programa, listados em [Parceiros do Microsoft Active Protections Program (MAPP)](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=215201).
  
#### Suporte
  
**Como obter ajuda e suporte para esta atualização de segurança**
  
-   Ajude a instalar atualizações: [Suporte para Microsoft Update](http://support.microsoft.com/ph/6527)  
-   Soluções de segurança para profissionais de TI: [Solução de problemas e suporte de segurança TechNet](http://technet.microsoft.com/security/bb980617)  
-   Ajuda a proteger seu computador Windows de vírus e malware: [Central de segurança e solução contra vírus](http://support.microsoft.com/contactus/cu_sc_virsec_master)  
-   Suporte local de acordo com seu país: [Suporte internacional](http://support.microsoft.com/common/international.aspx)
  
#### Aviso de isenção de responsabilidade
  
As informações fornecidas na Microsoft Knowledge Base são apresentadas "no estado em que se encontram", sem garantia de qualquer tipo. A Microsoft se isenta de todas as garantias, expressas ou implícitas, inclusive as garantias de comercialização e adequação a um propósito específico. Em hipótese alguma a Microsoft Corporation ou seus fornecedores serão responsáveis por quaisquer danos, inclusive danos diretos, indiretos, incidentais, consequenciais, danos por lucros cessantes ou danos especiais, mesmo que a Microsoft Corporation ou seus fornecedores tenham sido alertados da possibilidade dos referidos danos. Como alguns estados não permitem a exclusão ou limitação de responsabilidade por danos consequenciais ou indiretos, a limitação acima pode não ser aplicável a você.
  
#### Revisões
  
-   V1.0 (9 de abril de 2013): Boletim publicado.  
-   V1.1 (16 de abril de 2013): Boletim revisado para anunciar uma alteração de detecção no pacote 2781197 a fim de corrigir um problema ocorrendo novamente. Esta é apenas uma alteração de detecção. Os clientes que já atualizaram seus sistemas com êxito não precisam fazer mais nada.  
-   V1.2 (8 de outubro de 2013): Boletim revisado para anunciar uma alteração de detecção no pacote 2781197. Esta é apenas uma alteração de detecção. Os clientes que já atualizaram seus sistemas com êxito não precisam fazer mais nada.
  
*Built at 2014-04-18T01:50:00Z-07:00*
