---
TOCTitle: 'MS13-020'
Title: 'Microsoft Security Bulletin MS13-020 - Crítica'
ms:assetid: 'ms13-020'
ms:contentKeyID: 61234624
ms:mtpsurl: 'https://technet.microsoft.com/pt-BR/library/ms13-020(v=Security.10)'
---


Microsoft Security Bulletin MS13-020 - Crítica
==============================================

Vulnerabilidade na automação OLE pode permitir a execução remota de código (2802968)
------------------------------------------------------------------------------------

Publicado: terça-feira, 12 de fevereiro de 2013 | Atualizado: quarta-feira, 13 de fevereiro de 2013

**Versão:** 1.1

### Informações Gerais

#### Sinopse

Esta atualização de segurança resolve uma vulnerabilidade reportada em particular no Microsoft Windows Object Linking and Embedding (OLE) Automation. A vulnerabilidade pode permitir a execução remota de código se o usuário abrir um arquivo especialmente criado. O invasor que explorar com êxito a vulnerabilidade poderá ganhar os mesmos direitos de usuário que o usuário em questão. Os usuários cujas contas são configuradas com poucos direitos de usuário no sistema correm menos riscos do que aqueles que possuem direitos administrativos.

Esta atualização de segurança é classificada como Crítica para o Windows XP Service Pack 3. Para obter mais informações, consulte a subseção **Softwares afetados e não afetados**, nesta seção.

A atualização de segurança elimina a vulnerabilidade corrigindo a maneira como a automação OLE analisa arquivos. Para obter mais informações sobre a vulnerabilidade, consulte a subseção Perguntas frequentes relacionada à entrada da vulnerabilidade específica presente na próxima seção, **Informações sobre a vulnerabilidade**.

**Recomendação.** A maioria dos clientes tem o recurso de atualizações automáticas habilitado e não precisará tomar nenhuma providência porque esta atualização de segurança será baixada e instalada automaticamente. Os clientes que não têm o recurso de atualizações automáticas habilitado precisarão verificar as atualizações e instalar esta atualização manualmente. Para obter informações sobre opções de configuração específicas em atualizações automáticas, consulte o [Artigo 294871 (em inglês) da Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/294871).

Para instalações feitas por administradores ou empresas, ou por usuários finais que desejam instalar esta atualização de segurança manualmente, a Microsoft recomenda que os clientes apliquem a atualização imediatamente usando software de gerenciamento de atualização ou verificando se há atualizações no serviço [Microsoft Update](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=40747).

Consulte também a seção **Orientação e ferramentas de detecção e implantação** mais adiante neste boletim.

**Problemas conhecidos.** Nenhuma

#### Softwares afetados e não afetados

Os softwares a seguir foram testados para determinar quais versões ou edições foram afetadas. O ciclo de vida do suporte das outras versões ou edições já terminou ou elas não são afetadas. Para determinar o ciclo de vida do suporte para sua versão ou edição de software, visite o site [Ciclo de vida do suporte Microsoft.](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21742)

**Softwares afetados**

<p> </p>
<table style="border:1px solid black;">
<thead>
<tr class="header">
<th style="border:1px solid black;" >Sistema operacional</th>
<th style="border:1px solid black;" >Impacto máximo à segurança</th>
<th style="border:1px solid black;" >Avaliação de gravidade agregada</th>
<th style="border:1px solid black;" >Atualizações substituídas</th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><a href="http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=3a8ddbab-5999-48b7-9de8-423954f345b6">Windows XP Service Pack 3</a><br />
(KB2802968)</td>
<td style="border:1px solid black;">Execução remota de código</td>
<td style="border:1px solid black;">Crítica</td>
<td style="border:1px solid black;">KB2476490 no boletim <a href="http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=212284">MS11-038</a></td>
</tr>
</tbody>
</table>
 
  
**Softwares não afetados**
  
| Sistema operacional                                                                                    |  
|--------------------------------------------------------------------------------------------------------|  
| Windows XP Professional x64 Edition Service Pack 2                                                     |  
| Windows Server 2003 Service Pack 2                                                                     |  
| Windows Server 2003 x64 Edition Service Pack 2                                                         |  
| Windows Server 2003 com SP2 para sistemas baseados no Itanium                                          |  
| Windows Vista Service Pack 2                                                                           |  
| Windows Vista x64 Edition Service Pack 2                                                               |  
| Windows Server 2008 para sistemas de 32 bits Service Pack 2                                            |  
| Windows Server 2008 para sistemas baseados em x64 Service Pack 2                                       |  
| Windows Server 2008 para sistemas baseados no Itanium Service Pack 2                                   |  
| Windows 7 para sistemas de 32 bits                                                                     |  
| Windows 7 para sistemas de 32 bits Service Pack 1                                                      |  
| Windows 7 para sistemas baseados em x64                                                                |  
| Windows 7 para Sistemas Service Pack 1 baseados em x64                                                 |  
| Windows Server 2008 R2 para sistemas baseados em x64                                                   |  
| Windows Server 2008 R2 para Sistemas Service Pack 1 baseados em x64                                    |  
| Windows Server 2008 R2 para sistemas baseados no Itanium                                               |  
| Windows Server 2008 R2 para Sistemas Service Pack 1 baseados em Itanium                                |  
| Windows 8 para sistemas de 32 bits                                                                     |  
| Windows 8 para sistemas de 64 bits                                                                     |  
| Windows Server 2012                                                                                    |  
| Windows RT                                                                                             |  
| instalação Server Core                                                                                 |  
| Windows Server 2008 para sistemas de 32 bits Service Pack 2 (instalação do núcleo do servidor)         |  
| Windows Server 2008 para sistemas baseados em x64 Service Pack 2 (instalação do núcleo do servidor)    |  
| Windows Server 2008 R2 para sistemas baseados em x64 (instalação do núcleo do servidor)                |  
| Windows Server 2008 R2 para sistemas baseados em x64 Service Pack 1 (instalação do núcleo do servidor) |  
| Windows Server 2012 (instalação Server Core)                                                           |
  
Perguntas frequentes relacionadas a esta atualização de segurança  
-----------------------------------------------------------------
  
**Onde estão os detalhes das informações sobre o arquivo?**  
Consulte as tabelas de referência na seção **Implantação de atualização de segurança** para o local dos detalhes de informações sobre o arquivo.
  
**On de** estão os hashes das atualizações de segurança?   
Os hashes SHA1 e SHA2 das atualizações de segurança podem ser usados para verificar a autenticidade de pacotes de atualização de segurança baixados. Para informações sobre hashes relacionados a esta atualização, consulte o [artigo 2802968 (em inglês) da Microsoft Knowledge Base](https://support.microsoft.com/kb/2802968).
  
**Uso uma versão mais antiga do software discutido neste boletim de segurança. O que devo fazer?**  
Os softwares afetados listados neste boletim foram testados para determinar que versões são afetadas. Outras versões passaram seu ciclo de vida de suporte. Para obter mais informações sobre o ciclo de vida do produto, visite o site [Ciclo de vida do suporte Microsoft](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21742).
  
Os clientes que possuem versões anteriores do software devem priorizar a migração para as versões com suporte, a fim de evitar uma possível exposição a vulnerabilidades. Para determinar o ciclo de vida do suporte para sua versão de software, consulte [Selecione um Produto para Obter Informações do Ciclo de Vida](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=169555). Para obter mais informações sobre service packs para essas versões de software, consulte [Política de Suporte do Ciclo de Vida do Service Pack](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=89213).
  
Os clientes que precisarem de suporte adicional para software mais antigo deverão entrar em contato com o representante da equipe de contas da Microsoft, o gerente técnico da conta ou o representante do parceiro Microsoft apropriado para obter opções de suporte personalizadas. Os clientes sem um contrato Alliance, Premier ou Authorized podem entrar em contato com o escritório de vendas local da Microsoft. Para obter informações de contato, visite o site de [Informações internacionais da Microsoft](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=33329), selecione o país na lista de informações de contato e, em seguida, clique em **Ir** para ver uma lista de telefones. Ao ligar, peça para falar com o gerente de vendas local de Suporte Premier. Para obter mais informações, consulte as [Perguntas Frequentes sobre a Política do Ciclo de Vida do Suporte da Microsoft](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=169557).
  
### **Informações sobre a vulnerabilidade**
  
Classificação de gravidade e Identificadores de vulnerabilidade  
---------------------------------------------------------------
  
As classificações de gravidade a seguir pressupõem o impacto máximo possível da vulnerabilidade. Para obter informações referentes à probabilidade de exploração da vulnerabilidade em relação à sua classificação de gravidade e ao impacto à segurança, dentro de 30 dias a partir do lançamento deste boletim de segurança, consulte o Índice de exploração no [resumo de boletins de fevereiro](http://technet.microsoft.com/pt-br/security/bulletin/ms13-feb). Para obter mais informações, consulte o [Índice de exploração da Microsoft](http://technet.microsoft.com/pt-br/security/cc998259.aspx).

<p> </p>
<table style="border:1px solid black;">
<caption>A Classificação de gravidade de vulnerabilidade e Impacto máximo de segurança por software afetado</caption>
<thead>
<tr class="header">
<th style="border:1px solid black;" >Softwares afetados</th>
<th style="border:1px solid black;" >Vulnerabilidade de execução remota de código de automação OLE - CVE-2013-1313</th>
<th style="border:1px solid black;" >Avaliação de gravidade agregada</th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Windows XP Service Pack 3</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Crítica</strong> <br />
Execução remota de código</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Crítica</strong></td>
</tr>
</tbody>
</table>
  
Vulnerabilidade de execução remota de código de automação OLE - CVE-2013-1313  
-----------------------------------------------------------------------------
  
Existe uma vulnerabilidade de execução remota de código na maneira como a Automação OLE (Object Linking and Embedding) aloca memória. O invasor que explorar com êxito essa vulnerabilidade poderá assumir o controle total de um sistema afetado. O invasor poderá instalar programas; exibir, alterar ou excluir dados; ou criar novas contas com direitos totais de usuário. Os usuários cujas contas são configuradas com poucos direitos de usuário no sistema correm menos riscos do que aqueles que possuem direitos administrativos.
  
Para exibir esta vulnerabilidade como uma entrada padrão na lista Common Vulnerabilities and Exposures, consulte [CVE-2013-1313](http://www.cve.mitre.org/cgi-bin/cvename.cgi?name=cve-2013-1313).
  
#### Fatores atenuantes da Vulnerabilidade de execução remota de código de Automação OLE - CVE-2013-1313
  
A atenuação refere-se a uma configuração, configuração comum ou prática recomendada geral, existindo num estado padrão, que possa reduzir a gravidade de exploração de uma vulnerabilidade. Os fatores de atenuação a seguir podem ser úteis em sua situação:
  
-   Em um cenário de ataque baseado na Web, o invasor pode hospedar um site que contenha uma página da Web usada para explorar essa vulnerabilidade. Além disso, sites comprometidos e sites que aceitem ou hospedem conteúdo fornecido pelo usuário ou anúncios podem conter conteúdo especialmente criado que pode explorar esta vulnerabilidade. Em todos os casos, entretanto, o invasor não tem como forçar os usuários a visitar esses sites. Em vez disso, o invasor teria que convencer os usuários a visitar o site, geralmente fazendo com que eles cliquem em um link em um e-mail ou mensagem do Instant Messenger que leva o usuário ao site do invasor.  
-   O invasor que explorar com êxito a vulnerabilidade poderá obter os mesmos direitos que o usuário local. Os usuários cujas contas são configuradas com poucos direitos de usuário no sistema correm menos riscos do que aqueles que possuem direitos administrativos.
  
#### Soluções alternativas para a Vulnerabilidade de execução remota de código de Automação OLE - CVE-2013-1313
  
A solução alternativa refere-se a uma configuração ou alteração de configuração que não corrige a vulnerabilidade subjacente mas que ajudaria a bloquear vetores de ataque conhecidos antes de aplicar a atualização. A Microsoft testou as soluções alternativas e estados a seguir como parte do cenário que implica se uma solução alternativa reduziria funcionalidade:
  
-   **Não abre documentos do Microsoft Office e WordPad de fontes não confiáveis**
  
    Não abra nem salve arquivos do Microsoft Office recebidos de fontes não confiáveis ou recebidos inesperadamente de fontes confiáveis. Essa vulnerabilidade pode ser explorada quando o usuário abre um arquivo especialmente criado.
  
-   **Impede que os controles ActiveX sejam executados no Office 2007 e Office 2010**
  
    Para desabilitar os controles ActiveX no Microsoft Office 2007 e Microsoft Office 2010, execute as seguintes etapas:
  
    1.  Cliquem em **Arquivo**, clique em **Opções**, **Central de Confiabilidade** e clique em **Configurações da Central de Confiabilidade**.  
    2.  Clique em **Configurações do ActiveX** no painel esquerdo e selecione **Desabilitar** todos os controles sem notificação.  
    3.  Clique em **OK** para salvar as configurações.
  
    **Impacto da solução alternativa.** Documentos do Office que usam controles ActiveX incorporados não podem ser exibidos, como pretendido.
  
    **Como desfazer a solução alternativa.**
  
    Para reativar os controles ActiveX no Microsoft Office 2007 e Microsoft Office 2010, execute as seguintes etapas:
  
    1.  Cliquem em **Arquivo**, clique em **Opções**, **Central de Confiabilidade** e clique em **Configurações da Central de Confiabilidade**.  
    2.  Clique em **Configurações do ActiveX** no painel esquerdo e desmarque **Desabilitar** todos os controles sem notificação.  
    3.  Clique em **OK** para salvar as configurações.
  
-   **Defina as configurações de zona de segurança da Internet e da intranet local como “Alta” para bloquear controles ActiveX e scripts ativos nessas zonas**
  
    Você pode ajudar na proteção contra a exploração dessa vulnerabilidade alterando suas configurações, para que a zona de segurança da Internet bloqueie controles ActiveX e scripts ativos. É possível fazer isso configurando a segurança do navegador como Alta.
  
    Para aumentar o nível de segurança da navegação no Internet Explorer, siga estas etapas:
  
    1.  No menu **Ferramentas** do Internet Explorer, clique em **Opções da Internet**.  
    2.  Na caixa de diálogo **Opções da Internet**, clique na guia **Segurança** e, em seguida, clique em **Internet**.  
    3.  Em **Nível de segurança para esta zona**, mova o controle deslizante para **Alto**. Isso define o nível de segurança para todos os sites visitados como Alto.  
    4.  Clique em **Intranet local**.  
    5.  Em **Nível de segurança para esta zona**, mova o controle deslizante para **Alto**. Isso define o nível de segurança para todos os sites visitados como Alto.  
    6.  Clique em **OK** para aceitar as alterações e retornar ao Internet Explorer.
  
    **Observação** Se o controle deslizante não estiver visível, clique em **Nível padrão** e então mova o controle deslizante para **Alto**.
  
    **Observação** A configuração do nível como Alto pode fazer com que alguns sites não funcionem corretamente. Se você encontrar dificuldades ao usar um site após alterar a configuração, mas tiver certeza de que o site é seguro, é possível adicionar esse site à lista de sites confiáveis. Isso permite que o site funcione corretamente, mesmo com a configuração de segurança definida como Alta.
  
    **Impacto da solução alternativa.** Há efeitos colaterais ao bloqueio de controles ActiveX e scripts ativos. Muitos sites que não estão na Internet ou na intranet usam controles ActiveX e scripts ativos para fornecer funcionalidade adicional. Por exemplo, um site de comércio eletrônico ou bancário online pode usar controles ActiveX para fornecer menus, formulários de pedidos ou até mesmo extratos de contas. O bloqueio de controles ActiveX ou scripts ativos é uma configuração global que afeta todos os sites da Internet e da intranet. Se você não quiser bloquear controles ActiveX e scripts ativos para esses sites, use os passos descritos em “Adicione sites confiáveis à zona Sites confiáveis do Internet Explorer”.
  
    **Adicione sites confiáveis à zona Sites confiáveis do Internet Explorer**
  
    Depois de definir o Internet Explorer para bloquear controles ActiveX e scripts ativos na zona da Internet e da Intranet local, você pode adicionar sites confiáveis à zona de Sites confiáveis do Internet Explorer. Isso permitirá que você continue usando os sites confiáveis exatamente como faz atualmente, enquanto ajuda a se proteger contra ataques em sites não confiáveis. É recomendável adicionar somente sites nos quais você confia à zona de Sites confiáveis.
  
    Para isso, execute as seguintes etapas:
  
    1.  No Internet Explorer, clique em **Ferramentas**, clique em **Opções da Internet** e, em seguida, clique na guia **Segurança**.  
    2.  Na caixa **Selecione uma zona de conteúdo da Web para especificar suas configurações de segurança**, clique em **Sites Confiáveis** e, em seguida, clique em **Sites**.  
    3.  Se desejar adicionar sites que não requeiram um canal criptografado, clique para desmarcar a caixa de diálogo **Exigir verificação do servidor (https:) para todos os sites desta zona**.  
    4.  Na caixa **Adicionar este site à zona,** digite a URL de um site em que confia e, em seguida, clique em **Adicionar**.  
    5.  Repita essas etapas para cada site que você deseja adicionar à zona.  
    6.  Clique em **OK** duas vezes para aceitar as alterações e retornar ao Internet Explorer.
  
    **Observação** Adicione os sites que você tem certeza de que não realizarão ações mal-intencionadas em seu sistema. Dois em particular que você pode desejar adicionar são **\*.windowsupdate.microsoft.com** e **\*.update.microsoft.com.** Estes são os sites que hospedam a atualização, e é preciso ter um controle ActiveX para instalar a atualização.
  
-   **Configure o Internet Explorer para notificá-lo antes da execução de scripts ativos ou desabilite os scripts ativos na zona de segurança da Internet e da intranet local**
  
    Para se proteger contra a exploração dessa vulnerabilidade, altere as configurações para ser notificado antes da execução de scripts ativos ou desabilite os scripts ativos na zona de segurança da Internet e da intranet local. Para isso, execute as seguintes etapas:
  
    1.  No Internet Explorer, clique em **Opções da Internet** no menu **Ferramentas**.  
    2.  Clique na guia **Segurança**.  
    3.  Clique em **Internet** e, em seguida, clique em **Nível Personalizado**.  
    4.  Em **Configurações**, na seção **Script**, em **Scripts Ativos**, clique em **Avisar** ou **Desativar** e, em seguida, clique em **OK**.  
    5.  Clique em **Intranet local** e, em seguida, clique em **Nível Personalizado**.  
    6.  Em **Configurações**, na seção **Script**, em **Scripts Ativos**, clique em **Avisar** ou **Desativar** e, em seguida, clique em **OK**.  
    7.  Clique em **OK** duas vezes para retornar ao Internet Explorer.
  
    **Observação**  Desabilitar os scripts ativos nas zonas de segurança da Internet e da intranet local poderá fazer com que alguns sites não funcionem corretamente. Se você encontrar dificuldades ao usar um site após alterar a configuração, mas tiver certeza de que o site é seguro, é possível adicionar esse site à lista de sites confiáveis. Isso permitirá que o site funcione adequadamente.
  
    **Impacto da solução alternativa.** Há efeitos colaterais para notificação antes da execução de scripts ativos. Muitos sites que não estão na Internet ou na intranet usam scripts ativos para fornecer funcionalidade adicional. Por exemplo, um site de comércio eletrônico ou bancário online pode usar controles ActiveX para fornecer menus, formulários de pedidos ou até mesmo extratos de contas. A notificação antes da execução dos scripts ativos é uma configuração global que afeta todos os sites da Internet e da intranet. Você será notificado frequentemente quando ativar essa solução alternativa. Para cada notificação, se achar que confia no site que está visitando, clique em **Sim** para executar os scripts ativos. Se não quiser ser avisado para todos esses sites, use os passos descritos em “Adicione sites confiáveis à zona Sites confiáveis do Internet Explorer”.
  
    **Adicione sites confiáveis à zona Sites confiáveis do Internet Explorer**
  
    Depois de definir o Internet Explorer para solicitar confirmação antes de executar controles ActiveX e scripts ativos na zona da Internet e da Intranet local, você pode adicionar sites confiáveis à zona de Sites confiáveis do Internet Explorer. Isso permitirá que você continue usando os sites confiáveis exatamente como faz atualmente, enquanto ajuda a proteger-se de ataques em sites não confiáveis. É recomendável adicionar somente sites nos quais você confia à zona de Sites confiáveis.
  
    Para isso, execute as seguintes etapas:
  
    1.  No Internet Explorer, clique em **Ferramentas**, clique em **Opções da Internet** e, em seguida, clique na guia **Segurança**.  
    2.  Na caixa **Selecione uma zona de conteúdo da Web para especificar suas configurações de segurança**, clique em **Sites Confiáveis** e, em seguida, clique em **Sites**.  
    3.  Se desejar adicionar sites que não requeiram um canal criptografado, clique para desmarcar a caixa de diálogo **Exigir verificação do servidor (https:) para todos os sites desta zona**.  
    4.  Na caixa **Adicionar este site à zona,** digite a URL de um site em que confia e, em seguida, clique em **Adicionar**.  
    5.  Repita essas etapas para cada site que você deseja adicionar à zona.  
    6.  Clique em **OK** duas vezes para aceitar as alterações e retornar ao Internet Explorer.
  
    **Observação** Adicione os sites que você tem certeza de que não realizarão ações mal-intencionadas em seu sistema. Dois em particular que você pode desejar adicionar são **\*.windowsupdate.microsoft.com** e **\*.update.microsoft.com.** Estes são os sites que hospedam a atualização, e é preciso ter um controle ActiveX para instalar a atualização.
  
-   **Use a diretiva Bloqueio de Arquivos do Microsoft Office para impedir a abertura de documentos RTF de fontes e locais desconhecidos ou não confiáveis**
  
    **Observação** A modificação incorreta do Registro pode causar problemas sérios que podem exigir a reinstalação do sistema operacional. A Microsoft não pode garantir que problemas decorrentes da modificação incorreta do Registro possam ser resolvidos. Você é responsável pela modificação do Registro.
  
    **Para Office 2003**
  
    Os seguintes scripts de Registro podem ser usados para definir a diretiva Bloqueio de Arquivos.
  
    `Windows Registry Editor Versão 5.00[HKEY_CURRENT_USER\Software\Microsoft \Office\11.0\Word\Security\FileOpenBlock]"RtfFiles"=dword:00000001`
  
    **Observação** Para usar o "FileOpenBlock" com o Microsoft Office 2003, todas as últimas atualizações de segurança para o Microsoft Office 2003 devem ser aplicadas.
  
    **Para Office 2007**
  
    Os seguintes scripts de Registro podem ser usados para definir a diretiva Bloqueio de Arquivos.
  
    `Windows Registry Editor Versão 5.00[HKEY_CURRENT_USER\Software\Policies\Microsoft\Office\12.0\Word\Security\FileOpenBlock]"RtfFiles"=dword:00000001`
  
    **Observação** Para usar o "FileOpenBlock" com o Microsoft Office 2007, todas as últimas atualizações de segurança para o Microsoft Office 2007 devem ser aplicadas.
  
    **Para Microsoft Office 2010**
  
    1.  Abra o Word 2010 e siga as etapas abaixo:  
    2.  Clique na guia **Arquivo**.  
    3.  Em **Ajuda**, clique em **Opções**.  
    4.  Clique em **Central de Confiabilidade** e, em seguida, clique em **Configurações da Central de Confiabilidade**.  
    5.  Na Central de Confiabilidade, clique em **Configurações de Bloqueio de Arquivo**.  
    6.  Assegure-se de que a caixa de seleção **Abrir** é selecionada para os seguintes tipos de arquivo:  
        - Arquivos RTF  
    7.  Em comportamento de Abrir para tipos de arquivo selecionados, selecione **Não abrir tipos de arquivo selecionados** ou **Abrir tipos de arquivo selecionados no Modo de Exibição Protegido**. Uma dessas opções bloqueará o vetor de ataque para o código vulnerável.  
    8.  Clique em **OK** para aplicar as Configurações de Bloqueio de Arquivo.
  
    Como alternativa, o bloqueio de arquivo pode ser aplicado por meio da Diretiva de Grupo. Para obter mais informações, consulte o artigo do TechNet [Plan file block settings for Office 2010](http://technet.microsoft.com/en-us/library/cc179230.aspx) (em inglês).
  
    **Impacto da solução alternativa.** Para o Microsoft Office 2003 e Microsoft Office 2007, os usuários que configuraram a diretiva Bloqueio de Arquivos e não configuraram um diretório de isenção especial ou não moveram arquivos para um local confiável não poderão abrir arquivos do Office 2003 nem de versões anteriores. Para o Microsoft Office 2010, a abertura dos arquivos do Office 2003 ou de versões anteriores será bloqueada ou eles serão abertos no modo protegido, dependendo do comportamento de abertura selecionado. Para obter mais informações sobre o impacto da configuração de bloqueio de arquivos em softwares do Microsoft Office, consulte o [artigo 922850 (em inglês) da Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/922850).
  
    **Como desfazer a solução alternativa.**
  
    Para Office 2003
  
    `Windows Registry Editor Versão 5.00[HKEY_CURRENT_USER\Software\Microsof t\Office\11.0\Word\Security\FileOpenBlock]"RtfFiles"=dword:00000000`
  
    Para Office 2007
  
    `Windows Registry Editor Versão 5.00[HKEY_CURRENT_USER\Software\Policies\Microsoft\Office\12.0\Word\Security\FileOpenBlock]"RtfFiles"=dword:00000000`
  
    Para o Microsoft Office 2010, abra o Microsoft Word 2010 e execute as seguintes etapas:
  
    1.  Clique na guia **Arquivo**.  
    2.  Em **Ajuda**, clique em **Opções**.  
    3.  Clique em **Central de Confiabilidade** e, em seguida, clique em **Configurações da Central de Confiabilidade**.  
    4.  Na Central de Confiabilidade, clique em **Configurações de Bloqueio de Arquivo**.  
    5.  Desmarque a caixa de seleção **Abrir** para os tipos de arquivo selecionados anteriormente.  
    6.  Clique em **OK** para aplicar as Configurações de Bloqueio de Arquivo.
  
#### Perguntas frequentes sobre a Vulnerabilidade de execução remota de código de Automação OLE - CVE-2013-1313
  
**Qual é o escopo da vulnerabilidade?**  
Essa é uma vulnerabilidade de execução remota de código.
  
**O que provoca a vulnerabilidade?**  
A vulnerabilidade é causada pela forma como a Automação OLE analisa um arquivo especialmente criado.
  
**O que é Automação OLE?**  
Automação OLE (Object Linking and Embedding) é um protocolo do Windows que permite que um aplicativo compartilhe dados ou controle outro aplicativo. A automação OLE é um padrão de mercado que os aplicativos usam para expor seus objetos OLE a ferramentas de desenvolvimento, linguagens de macro e outros recipientes que oferecem suporte a automação OLE.
  
**Para que um invasor pode usar a vulnerabilidade?**  
Se um usuário tiver feito logon com direitos administrativos, o invasor que explorar com êxito essa vulnerabilidade poderá ter o controle total do sistema afetado. O invasor poderá instalar programas; exibir, alterar ou excluir dados; ou criar novas contas com direitos totais de usuário. Os usuários cujas contas são configuradas com poucos direitos de usuário no sistema correm menos riscos do que aqueles que possuem direitos administrativos.
  
**De que forma o invasor pode explorar a vulnerabilidade?**  
Esta vulnerabilidade requer que um usuário de uma versão afetada do Microsoft Windows abra um arquivo RTF especialmente criado.
  
Num cenário de ataque por email, o invasor pode explorar a vulnerabilidade enviando dados no formato RTF criados especialmente no conteúdo de uma mensagem de email. A vulnerabilidade pode ser explorada quando a mensagem de email com conteúdo no formato RTF especialmente criado é aberta no Outlook usando o Microsoft Word como visualizador de email. Um invasor também pode explorar a vulnerabilidade enviando um arquivo no formato RTF criado especialmente como anexo e convencendo o usuário a abrir o arquivo no formato RTF criado especialmente.
  
No cenário de ataque pela Web, o invasor pode hospedar um site que contenha um arquivo usado para explorar essa vulnerabilidade. Além disso, sites comprometidos e sites que aceitem ou hospedem conteúdo fornecido pelo usuário podem conter conteúdo especialmente desenvolvido que pode explorar esta vulnerabilidade. De qualquer forma, não há como o invasor forçar os usuários a visitar o site especialmente criado. Em vez disso, o invasor terá de convencer os usuários a visitar o site, normalmente fazendo com que eles cliquem em um link para esse site e, em seguida, convencê-los a abrir o arquivo especialmente criado.
  
**Quais são os principais sistemas que correm riscos com a vulnerabilidade?**  
Os principais sistemas que correm riscos com a vulnerabilidade são as estações de trabalho que executam o Windows XP Service Pack 3.
  
**O que a atualização faz?**  
A atualização de segurança elimina a vulnerabilidade corrigindo a maneira como a automação OLE analisa arquivos.
  
**Quando esse boletim de segurança foi lançado, essa vulnerabilidade já tinha sido divulgada publicamente?**  
Não. A Microsoft recebeu informações sobre esta vulnerabilidade por meio da divulgação coordenada de vulnerabilidades.
  
**Quando este boletim de segurança foi lançado, a Microsoft havia recebido algum relatório informando que essa vulnerabilidade estava sendo explorada?**  
Não. A Microsoft não recebeu nenhuma informação indicando que essa vulnerabilidade tinha sido usada publicamente para atacar clientes quando este boletim de segurança foi lançado pela primeira vez.
  
### Informações da atualização
  
Orientação e ferramentas de detecção e implantação  
--------------------------------------------------
  
**Central de Segurança**
  
Gerencie as atualizações de software e segurança que você precisa instalar em servidores, computadores desktop e notebooks em sua organização. Para obter mais informações, consulte o [Centro de Gerenciamento de Atualização do Technet](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=69903). O site [Microsoft TechNet Security](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21132) fornece informações adicionais sobre segurança em produtos da Microsoft.
  
As atualizações de segurança estão disponíveis no [Microsoft Update](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=40747) e no [Windows Update](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21130). As atualizações de segurança também estão disponíveis no [Centro de Download da Microsoft](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21129). Você poderá encontrá-las com mais facilidade executando uma pesquisa com a palavra-chave "atualização de segurança".
  
Por fim, as atualizações de segurança podem ser baixadas do [Microsoft Update Catalog](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=96155). O Microsoft Update Catalog fornece um catálogo pesquisável de conteúdo disponibilizado por meio do Windows Update e Microsoft Update, incluindo atualizações de segurança, drivers e service packs. Ao pesquisar usando o número do boletim de segurança (como "MS12-001"), é possível adicionar todas as atualizações aplicáveis à sua cesta (incluindo idiomas diferentes para uma atualização) e baixá-las na pasta de sua escolha. Para obter mais informações sobre o Microsoft Update Catalog, consulte as [Perguntas Frequentes sobre Microsoft Update Catalog.](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=97900)
  
**Orientação de detecção e implantação:**
  
A Microsoft oferece orientações de detecção e implantação de atualizações de segurança. Essas orientações contêm recomendações e informações que podem ajudar os profissionais de TI a entender como usar várias ferramentas para detecção e implantação de atualizações de segurança. Para obter mais informações, consulte o [Artigo 961747 (em inglês) da Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/961747).
  
**Microsoft Baseline Security Analyzer**
  
O MBSA (Microsoft Baseline Security Analyzer) permite aos administradores pesquisar, em sistemas locais e remotos, atualizações de segurança ausentes e problemas de configuração de segurança comuns. Para obter mais informações, consulte o [Microsoft Baseline Security Analyzer](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=20567).
  
A tabela a seguir fornece o resumo de detecção do MBSA para esta atualização de segurança.
  
| Software                  | MBSA |  
|---------------------------|------|  
| Windows XP Service Pack 3 | Sim  |
  
**Observação** Para os clientes que usam software herdado sem suporte pela versão mais recente do MBSA, Microsoft Update e Windows Server Update Services: consulte o [Microsoft Baseline Security Analyzer](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=20567) e consulte a seção Suporte ao produto herdado sobre como criar a detecção de atualização de segurança abrangente com ferramentas herdadas.
  
**Windows Server Update Services**
  
O WSUS (Windows Server Update Services) permite que administradores de tecnologia da informação implantem as mais recentes atualizações de produtos Microsoft em computadores que executem o sistema operacional Windows. Para obter mais informações sobre como implantar atualizações de segurança usando o recurso Windows Server Update Services, consulte o artigo da TechNet [Windows Server Update Services](http://technet.microsoft.com/wsus/default.aspx) (em inglês).
  
**Systems Management Server**
  
A tabela a seguir fornece o resumo de detecção de SMS para esta atualização de segurança.
  
| Software                  | SMS 2003 com ITMU | System Center Configuration Manager (todas as versões suportadas) |  
|---------------------------|-------------------|-------------------------------------------------------------------|  
| Windows XP Service Pack 3 | Sim               | Sim                                                               |
  
**Observação** A Microsoft descontinuou o suporte para SMS 2.0 em 12 de abril de 2011. Para SMS 2003, a Microsoft também descontinuou o suporte da Ferramenta de inventário de atualização de segurança (SUIT) em 12 de abril de 2011. Os clientes devem atualizar o [System Center Configuration Manager](http://technet.microsoft.com/systemcenter/bb980621). Para clientes que permanecem com SMS 2003 Service Pack 3, a [Ferramenta de inventário para atualizações da Microsoft](http://technet.microsoft.com/sms/bb676783.aspx) (ITMU) é também uma opção.
  
Para o SMS 2003, a ferramenta Inventário do SMS 2003 para Microsoft Updates pode ser usada pelo SMS para detectar as atualizações de segurança oferecidas pelo [Microsoft Update](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=40747) e que tenham suporte do [Windows Server Update Services](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=50120). Para obter mais informações sobre a ITMU do SMS 2003, consulte [Inventory Tool do SMS 2003 para Microsoft Updates](http://technet.microsoft.com/sms/bb676783). Para obter mais informações sobre as ferramentas de varredura de SMS, consulte [SMS 2003 Software Update Scanning Tools](http://technet.microsoft.com/sms/bb676786). Consulte também [Downloads para Systems Management Server 2003.](http://technet.microsoft.com/sms/bb676766)
  
O System Center Configuration Manager usa WSUS 3.0 para detectar atualizações. Para obter mais informações, consulte o [System Center](http://technet.microsoft.com/systemcenter/bb980621).
  
Para obter mais informações, consulte o [Artigo 910723 (em inglês) da Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/910723). Lista de resumo de detecção mensal e os artigos de diretrizes de implantação.
  
**Avaliador de compatibilidade com atualizações e Kit de ferramentas de compatibilidade de aplicativos**
  
As atualizações frequentemente gravam nos mesmos arquivos e configurações do Registro necessários à execução dos aplicativos. Isto pode gerar incompatibilidades e aumentar o tempo necessário à implantação de atualizações de segurança. É possível usar os componentes do [Avaliador de compatibilidade com atualizações](http://technet.microsoft.com/library/cc749197) incluídos no [Kit de ferramentas de compatibilidade de aplicativos](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=24da89e9-b581-47b0-b45e-492dd6da2971) para agilizar o teste e a validação de atualizações do Windows com relação aos aplicativos instalados.
  
O Application Compatibility Toolkit (ACT) contém as ferramentas e a documentação necessárias para avaliar e atenuar problemas de compatibilidade com aplicativos antes da implantação do Microsoft Windows Vista, de uma atualização do Windows, de uma atualização de segurança da Microsoft ou de uma nova versão do Windows Internet Explorer em seu ambiente.
  
Implantação de atualização de segurança  
---------------------------------------
  
**Softwares afetados**
  
Para obter informações sobre uma atualização de segurança específica para seu software afetado, clique no link apropriado:
  
#### Windows XP (todas as edições)
  
**Tabela de referência**
  
A tabela a seguir contém as informações de atualização de segurança desse software. Você pode encontrar informações adicionais na subseção **Informações de implantação**, nesta seção.

<p> </p>
<table style="border:1px solid black;">
<tbody>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Inclusão em Service Packs futuros</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">A atualização desse problema será incluída em um service pack ou conjunto de atualizações futuro.</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Implantação</strong></td>
<td style="border:1px solid black;"></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Instalar sem intervenção do usuário</td>
<td style="border:1px solid black;">Para Windows XP Service Pack 3:<br />
WindowsXP-KB2802968-x86-ENU.exe /quiet</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Instalar sem reinicializar</td>
<td style="border:1px solid black;">Para Windows XP Service Pack 3:<br />
WindowsXP-KB2802968-x86-ENU.exe /quiet /norestart</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Arquivo de log de atualização</td>
<td style="border:1px solid black;">KB2802968.log</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Mais informações</td>
<td style="border:1px solid black;">Consulte a subseção <strong>Orientação e ferramentas de detecção e implantação</strong></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Requisitos de reinicialização</strong></td>
<td style="border:1px solid black;"></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Reinicialização necessária?</td>
<td style="border:1px solid black;">Sim, é necessário reinicializar o sistema depois de aplicar essa atualização de segurança.</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">HotPatching</td>
<td style="border:1px solid black;">Não Aplicável</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Informações sobre remoção</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">Use o item <strong>Adicionar ou remover programas</strong> no Painel de Controle ou o utilitário Spuninst.exe, localizado na pasta %Windir%\$NTUninstallKB2802968$\Spuninst</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Informações sobre o arquivo</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">Consulte o <a href="http://support.microsoft.com/kb/2802968">artigo 2802968 (em inglês) da Microsoft Knowledge Base</a></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Verificação da chave de Registro</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">Para todas as edições com suporte em 32 bits do Windows XP:<br />
HKEY_LOCAL_MACHINE\SOFTWARE\Microsoft\Updates\Windows XP\SP4\KB2802968\Filelist</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"></td>
<td style="border:1px solid black;">Para todas as edições baseadas em x64 com suporte do Windows XP:<br />
HKEY_LOCAL_MACHINE\SOFTWARE\Microsoft\Updates\Windows XP Version 2003\SP3\KB2802968\Filelist</td>
</tr>
</tbody>
</table>
 

#### Informações de implantação

**Instalando a atualização**

Quando você instala esta atualização de segurança, o instalador verifica se alguns dos arquivos que estão sendo atualizados no sistema foram anteriormente atualizados por um hotfix da Microsoft.

Se você já tiver instalado um hotfix para atualizar um desses arquivos, o instalador copiará os arquivos RTMQFE, SP1QFE ou SP2QFE para o sistema. Do contrário, o instalador copiará os arquivos RTMGDR, SP1GDR ou SP2GDR para o sistema. As atualizações de segurança podem não conter todas as variações desses arquivos. Para obter mais informações sobre esse comportamento, consulte o [Artigo 824994 (em inglês) da Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/824994).

Para obter mais informações sobre o instalador, consulte o [Artigo 832475 (em inglês) da Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/832475).

Para obter mais informações sobre a terminologia que aparece neste boletim, como *hotfix*, consulte o [Artigo 824684 (em inglês) da Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/824684).

Esta atualização de segurança oferece suporte às seguintes opções de instalação:

<p> </p>
<table style="border:1px solid black;">
<caption>
Opções de instalação da atualização de segurança para as quais há suporte
</caption>
<tr class="thead">
<th style="border:1px solid black;" >
Opção
</th>
<th style="border:1px solid black;" >
Descrição
</th>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/help**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Exibe as opções de linha de comando.
</td>
</tr>
<tr>
<th style="border:1px solid black;" colspan="2">
**Modos de instalação**
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/passive**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Modo de instalação autônomo. Não é necessária a interação do usuário, mas o status da instalação é exibido. Se a reinicialização for necessária no fim da instalação, uma caixa de diálogo será apresentada para o usuário com um timer avisando que o computador será reiniciado em 30 segundos.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/quiet**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Modo silencioso. O mesmo que modo autônomo, mas nenhuma mensagem de status ou de erro é exibida.
</td>
</tr>
<tr>
<th style="border:1px solid black;" colspan="2">
**Opções de reinicialização**
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/norestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Não reinicia quando a instalação é concluída.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/forcerestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Reinicia o computador após a instalação e força o fechamento de outros aplicativos no desligamento sem antes salvar os arquivos abertos.
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/warnrestart\[:x\]**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Apresenta uma caixa de diálogo com um timer avisando ao usuário que o computador será reiniciado em *x* segundos. (A configuração padrão é 30 segundos.) Destina-se ao uso com as opções **/quiet** ou **/passive**.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/promptrestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Exibe uma caixa de diálogo solicitando que o usuário local permita a reinicialização.
</td>
</tr>
<tr>
<th style="border:1px solid black;" colspan="2">
**Opções especiais**
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/overwriteoem**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Sobrescreve arquivos OEM sem notificação.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/nobackup**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Não faz backup de arquivos necessários à desinstalação.
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/forceappsclose**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Força o encerramento de outros programas quando o computador é desligado.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/log:path**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Permite o redirecionamento dos arquivos de log da instalação.
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/integrate:path**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Integra a atualização nos arquivos-fonte do Windows. Esses arquivos se encontram no caminho especificado na opção.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/extract\[:path\]**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Extrai os arquivos sem iniciar o programa de instalação.
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/ER**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Habilita o relatório de erros estendido.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/verbose**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Habilita o registro extenso. Durante a instalação, crie %Windir%\\CabBuild.log. Esse log detalha os arquivos copiados. Se você usar esta opção, a instalação será bem mais lenta.
</td>
</tr>
</table>
 
**Observação** É possível combinar essas opções em uma única linha de comando. Para obter compatibilidade com versões anteriores, a atualização de segurança também oferece suporte às opções de instalação utilizadas por versões anteriores do programa de instalação. Para obter mais informações sobre as opções de instalação suportadas, consulte o [Artigo 262841 (em inglês) da Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/262841).

**Removendo a atualização**

Esta atualização de segurança oferece suporte às seguintes opções de instalação:

<p> </p>
<table style="border:1px solid black;">
<caption>
Opções do Spuninst.exe para as quais existe suporte
</caption>
<tr class="thead">
<th style="border:1px solid black;" >
Opção
</th>
<th style="border:1px solid black;" >
Descrição
</th>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/help**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Exibe as opções de linha de comando.
</td>
</tr>
<tr>
<th style="border:1px solid black;" colspan="2">
Modos de instalação
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/passive**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Modo de instalação autônomo. Não é necessária a interação do usuário, mas o status da instalação é exibido. Se a reinicialização for necessária no fim da instalação, uma caixa de diálogo será apresentada para o usuário com um timer avisando que o computador será reiniciado em 30 segundos.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/quiet**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Modo silencioso. O mesmo que modo autônomo, mas nenhuma mensagem de status ou de erro é exibida.
</td>
</tr>
<tr>
<th style="border:1px solid black;" colspan="2">
Opções de reinicialização
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/norestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Não reinicia quando a instalação é concluída
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/forcerestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Reinicia o computador após a instalação e força o fechamento de outros aplicativos no desligamento sem antes salvar os arquivos abertos.
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/warnrestart\[:x\]**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Apresenta uma caixa de diálogo com um timer avisando ao usuário que o computador será reiniciado em *x* segundos. (A configuração padrão é 30 segundos.) Destina-se ao uso com as opções **/quiet** ou **/passive**.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/promptrestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Exibe uma caixa de diálogo solicitando que o usuário local permita a reinicialização.
</td>
</tr>
<tr>
<th style="border:1px solid black;" colspan="2">
Opções especiais
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/forceappsclose**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Força o encerramento de outros programas quando o computador é desligado.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/log:path**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Permite o redirecionamento dos arquivos de log da instalação.
</td>
</tr>
</table>
 
**Verificando a aplicação da atualização**

-   **Microsoft Baseline Security Analyzer**

    Para verificar se uma atualização de segurança foi aplicada em um sistema afetado, é possível utilizar a ferramenta MBSA (Microsoft Baseline Security Analyzer). Consulte a seção **Orientação e ferramentas de detecção e implantação** neste boletim para obter mais informações.

-   **Verificação de versão de arquivo**

    Como existem várias versões do Microsoft Windows, as etapas a seguir podem ser diferentes no seu sistema. Se isso acontecer, consulte a documentação do produto para completar estas etapas.

    1.  Clique em **Iniciar** e, em seguida, clique em **Pesquisar**.
    2.  No painel **Resultados da Pesquisa**, clique em **Todos os arquivos e pastas**, em **Search Companion**.
    3.  Na caixa **Todo ou parte do nome do arquivo** , digite um nome de arquivo da tabela de informações de arquivo correta e clique em **Pesquisar**.
    4.  Na lista de arquivos, clique com o botão direito do mouse em um nome de arquivo da tabela de informações de arquivo correta e clique em **Propriedades**.  
        **Observação** Dependendo da edição do sistema operacional ou dos programas instalados em seu sistema, alguns arquivos listados na tabela de informações de arquivos podem não estar instalados.
    5.  Na guia **Versão**, determine a versão do arquivo instalado no sistema, comparando-o com a versão documentada na tabela de informações de arquivos correta.  
        **Observação** Atributos que não sejam a versão do arquivo podem ser alterados durante a instalação. A comparação de outros atributos de arquivo com as informações na tabela não é um método suportado para verificar se a atualização foi aplicada. Além disso, em alguns casos, arquivos podem ser renomeados durante a instalação. Se as informações sobre o arquivo ou a versão não estiverem presentes, use um dos outros métodos disponíveis para verificar a instalação da atualização.

-   **Verificação da chave de Registro**

    Você também pode ser capaz de verificar os arquivos que esta atualização de segurança instalou examinando as chaves do Registro na **Tabela de referência** nesta seção.

    Essas chaves do Registro podem não conter uma lista completa dos arquivos instalados. Além disso, talvez essas chaves do Registro não sejam criadas corretamente se um administrador ou um OEM integrar ou adicionar a atualização de segurança aos arquivos fonte da instalação do Windows.

### Outras informações

#### Agradecimentos

A Microsoft [agradece](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21127) às pessoas mencionadas abaixo por trabalhar conosco para ajudar a proteger os clientes:

-   Um pesquisador anônimo, que trabalha com a [Zero Day Initiative](http://www.zerodayinitiative.com) da [HP](http://www.hpenterprisesecurity.com/products), por relatar a Vulnerabilidade de execução remota de código de automação de OLE (CVE-2013-1313)

#### Microsoft Active Protections Program (MAPP)

Para melhorar as proteções de segurança para os clientes, a Microsoft fornece informações sobre vulnerabilidades aos principais fornecedores de software de segurança antes do lançamento de cada atualização de segurança mensal. Assim, os fornecedores de software de segurança podem usar essas informações sobre vulnerabilidades para fornecer proteções atualizadas aos clientes por meio de seus softwares ou dispositivos de segurança, como antivírus, sistemas de detecção de invasões baseados em rede ou sistemas de prevenção de invasões baseados em host. Para determinar se os fornecedores de software de segurança estão disponibilizando proteções ativas, visite os sites de proteções ativas fornecidos pelos parceiros do programa, listados em [Parceiros do Microsoft Active Protections Program (MAPP)](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=215201).

#### Suporte

**Como obter ajuda e suporte para esta atualização de segurança**

-   Ajude a instalar atualizações: [Suporte para Microsoft Update](http://support.microsoft.com/ph/6527)
-   Soluções de segurança para profissionais de TI: [Solução de problemas e suporte de segurança TechNet](http://technet.microsoft.com/security/bb980617,aspx)
-   Ajuda a proteger seu computador Windows de vírus e malware: [Central de segurança e solução contra vírus](http://support.microsoft.com/contactus/cu_sc_virsec_master)
-   Suporte local de acordo com seu país: [Suporte internacional](http://support.microsoft.com/common/international.aspx)

#### Aviso de isenção de responsabilidade

As informações fornecidas na Microsoft Knowledge Base são apresentadas "no estado em que se encontram", sem garantia de qualquer tipo. A Microsoft se isenta de todas as garantias, expressas ou implícitas, inclusive as garantias de comercialização e adequação a um propósito específico. Em hipótese alguma a Microsoft Corporation ou seus fornecedores serão responsáveis por quaisquer danos, inclusive danos diretos, indiretos, incidentais, consequenciais, danos por lucros cessantes ou danos especiais, mesmo que a Microsoft Corporation ou seus fornecedores tenham sido alertados da possibilidade dos referidos danos. Como alguns estados não permitem a exclusão ou limitação de responsabilidade por danos consequenciais ou indiretos, a limitação acima pode não ser aplicável a você.

#### Revisões

-   V1.0 (12 de fevereiro de 2013): Boletim publicado.
-   V1.1 (13 de fevereiro de 2013): Esclarecido nas Perguntas frequentes de vulnerabilidade quais são os principais sistemas que correm riscos em CVE-2013-1313. Esta é apenas uma alteração informativa.

*Built at 2014-04-18T01:50:00Z-07:00*
