---
TOCTitle: 'MS13-104'
Title: 'Microsoft Security Bulletin MS13-104 - Importante'
ms:assetid: 'ms13-104'
ms:contentKeyID: 61234868
ms:mtpsurl: 'https://technet.microsoft.com/pt-BR/library/ms13-104(v=Security.10)'
---


Microsoft Security Bulletin MS13-104 - Importante
=================================================

Vulnerabilidade no Microsoft Office pode permitir a divulgação de informações (2909976)
---------------------------------------------------------------------------------------

Publicado: terça-feira, 10 de dezembro de 2013

**Versão:** 1.0

### Informações Gerais

#### Sinopse

Esta atualização de segurança uma vulnerabilidade relatada em particularno Microsoft Office que pode permitir divulgação não autorizada de informação se um usuário tenta abrir um arquivo de Office hospedado em um site mal-intencionado. Um invasor que explorou com êxito esta vulnerabilidade pôde verificar os tokens de acesso usados para autenticar o usuário atual em um SharePoint alvo ou outro site de servidor do Microsoft Office.

Esta atualização de segurança é classificada como Importante para edições suportadas do software Microsoft Office 2013 e Microsoft Office 2013 RT. Para obter mais informações, consulte a subseção **Softwares afetados e não afetados**, nesta seção.

A atualização de segurança elimina a vulnerabilidade, ajudando a garantir que o software do Microsoft Office controle adequadamente as respostas especialmente criadas de sites. Para obter mais informação sobre as vulnerabilidades, consulte a subseção Perguntas frequentes relacionada à entrada da vulnerabilidade específica presente na próxima seção, **Informações sobre a vulnerabilidade**.

**Recomendação.** Os clientes podem configurar a atualização automática para procurar atualizações online do Microsoft Update, usando o serviço [Microsoft Update](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=40747). Os clientes com a atualização automática habilitada e configurada para procurar atualizações online a partir do Microsoft Update geralmente não precisarão tomar nenhuma providência porque esta atualização de segurança será baixada e instalada automaticamente. Os clientes que não têm o recurso de atualizações automáticas habilitado precisarão verificar as atualizações do Microsoft Update e instalar esta atualização manualmente. Para obter informações sobre opções de configuração específicas em atualizações automáticas, consulte o [Artigo 294871 (em inglês) da Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/294871).

Para instalações feitas por administradores ou empresas, ou por usuários finais que desejam instalar esta atualização de segurança manualmente, a Microsoft recomenda que os clientes apliquem a atualização assim que possível usando software de gerenciamento de atualização ou verificando se há atualizações no serviço [Microsoft Update](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=40747).

Consulte também a seção **Orientação e ferramentas de detecção e implantação** mais adiante neste boletim.

#### Artigo da Microsoft Knowledge Base:

| Artigo da Microsoft Knowledge Base: | [2909976](https://support.microsoft.com/kb/2909976) |
|-------------------------------------|-----------------------------------------------------|
| Informações sobre o arquivo         | Sim                                                 |
| Hashes SHA1/SHA2                    | Sim                                                 |
| Problemas conhecidos                | Nenhuma                                             |

#### Softwares afetados e não afetados

O software a seguir foi testado para determinar quais versões ou edições foram afetadas. O ciclo de vida do suporte das outras versões ou edições já terminou ou elas não são afetadas. Para determinar o ciclo de vida do suporte para sua versão ou edição de software, visite o site [Ciclo de vida do suporte Microsoft.](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21742)

**Softwares afetados**

<p></p>
<table style="border:1px solid black;">
<tr class="thead">
<th style="border:1px solid black;" >
Microsoft Office Suite e outros softwares
</th>
<th style="border:1px solid black;" >
Impacto máximo à segurança
</th>
<th style="border:1px solid black;" >
Avaliação de gravidade agregada
</th>
<th style="border:1px solid black;" >
Atualizações substituídas
</th>
</tr>
<tr>
<th colspan="4" style="border:1px solid black;">
Microsoft Office 2013 e Microsoft Office 2013 RT
</th>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
[Microsoft Office 2013 (edições de 32 bits)](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=4daa3de8-4c70-498c-82d6-fe8250278e5e)  
(2850064)
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Divulgação não autorizada de informação
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Importante
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Nenhuma
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
[Microsoft Office 2013 (edições de 64 bits)](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=09f52670-bb42-425a-ac7b-1afddf82faea)  
(2850064)
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Divulgação não autorizada de informação
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Importante
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Nenhuma
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
Microsoft Office 2013 RT<sup>[1]</sup>
(2850064)
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Divulgação não autorizada de informação
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Importante
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Nenhuma
</td>
</tr>
</table>
 
<sup>[1]</sup>Esta atualização está disponível no [Windows Update](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21130).

**Softwares não afetados**

| Office e outros softwares                                    |
|--------------------------------------------------------------|
| Microsoft Office 2003 Service Pack 3                         |
| Microsoft Office 2007 Service Pack 3                         |
| Microsoft Office 2010 Service Pack 1 (edições de 32 bits)    |
| Microsoft Office 2010 Service Pack 2 (edições de 32 bits)    |
| Microsoft Office 2010 Service Pack 1 (edições de 64 bits)    |
| Microsoft Office 2010 Service Pack 2 (edições de 64 bits)    |
| Pacote de compatibilidade do Microsoft Office Service Pack 3 |
| Microsoft Office for Mac 2011                                |

Perguntas frequentes de atualização
-----------------------------------

**Estou recebendo a oferta desta atualização de software que não tenho instalado em meu sistema. Por que eu estou recebendo a oferta desta atualização?**  
Devido ao modelo de serviços para atualizações do Microsoft Office, você pode receber ofertas de atualizações para softwares que não estão instalados em seu sistema. Por exemplo, você pode receber a oferta de uma atualização para um produto do Microsoft Office, mesmo que não tenha o produto específico do Office instalado. Para obter mais informações sobre esse comportamento e ações recomendadas, consulte o [Artigo 830335 da Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/830335).

**Esta atualização de software que não está listada especificamente na tabela Softwares afetados está sendo oferecida para mim. Por que eu estou recebendo a oferta desta atualização?**  
Quando as atualizações tratam código vulnerável que existe num componente que é compartilhado entre múltiplos produtos do Microsoft Office ou compartilhado entre múltiplas versões do mesmo produto do Microsoft Office, a atualização é considerada aplicável a todos os produtos com suporte e a versões que contêm o componente vulnerável.

Por exemplo, quando uma atualização se aplica a produtos do Microsoft Office 2013, somente o Microsoft Office 2013 pode ser listado especificamente na tabela de Softwares afetados. No entanto, a atualização pode se aplicar ao Microsoft Word 2013, Microsoft Excel 2013, Microsoft Visio 2013 ou qualquer outro produto do Microsoft Office 2013 que não esteja listado especificamente na tabela de Softwares afetados.

Para obter mais informações sobre esse comportamento e ações recomendadas, consulte o [Artigo 830335 (em inglês) da Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/830335). Para obter uma lista de produtos do Microsoft Office para os quais possa haver atualização aplicável, consulte o Artigo da Microsoft Knowledge Base relacionado à atualização específica.

**Recebi a oferta desta atualização de software que não é vulnerável. Por que eu estou recebendo a oferta desta atualização?**  
Em alguns casos, uma atualização pode se aplicar a produtos do Microsoft Office que estejam especificamente listados na tabela de Softwares não afetados ou que estejam listados na tabela de Softwares afetados com "Não aplicável" para o impacto de segurança. Por exemplo, uma atualização de segurança do Microsoft Office poderá ser oferecida a você mesmo que este boletim de segurança indique que os produtos do Office que você tem instalados não serão afetados. Para obter mais informações sobre esse comportamento, consulte o [Artigo 830335 (em inglês) da Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/830335).

Embora possa haver atualizações disponíveis para o software não vulnerável, os usuários que escolherem não aplicar essas atualizações não aumentarão o risco à segurança de seu sistema. No entanto, a Microsoft recomenda que os usuários instalem todas as atualizações oferecidas a seus sistemas. Isso ajuda a manter consistência para arquivos compartilhados por meio de produtos do Office. Em alguns casos, uma atualização de software não vulnerável detecta que os arquivos em seu sistema já estão atualizados e, consequentemente, a atualização não precisará instalar arquivos.

**A oferta para atualizar uma versão não vulnerável de software do Microsoft Office representa um problema no modelo de serviço para as atualizações do Microsoft Office?**  
Não. O modelo de serviço é baseado em como a atualização se aplica aos componentes compartilhados de software do Microsoft Office. Alguns produtos com atualização oferecida podem não acessar o código vulnerável, assim o software não é afetado pela vulnerabilidade. No entanto, o mecanismo de atualização está funcionando corretamente uma vez que detecta uma versão de produto para o software aplicável no sistema que está dentro da gama de versões do produto às quais a atualização se aplica e, portanto, oferece a atualização. Isso ajuda a manter consistência para arquivos compartilhados por meio de produtos do Office.

**Uso uma versão mais antiga do software discutido neste boletim de segurança. O que devo fazer?**  
Os softwares afetados listados neste boletim foram testados para determinar quais edições são afetadas. Outras versões passaram seu ciclo de vida de suporte. Para obter mais informações sobre o ciclo de vida do produto, visite o site [Ciclo de vida do suporte Microsoft](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21742).

Os clientes que possuem versões anteriores do software devem priorizar a migração para as versões com suporte, a fim de evitar uma possível exposição a vulnerabilidades. Para determinar o ciclo de vida do suporte para sua versão de software, consulte [Selecione um Produto para Obter Informações do Ciclo de Vida](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=169555). Para obter mais informações sobre service packs para essas versões de software, consulte [Política de Suporte do Ciclo de Vida do Service Pack](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=89213).

Os clientes que precisarem de suporte adicional para software mais antigo deverão entrar em contato com o representante da equipe de contas da Microsoft, o gerente técnico da conta ou o representante do parceiro Microsoft apropriado para obter opções de suporte personalizadas. Os clientes sem um contrato Alliance, Premier ou Authorized podem entrar em contato com o escritório de vendas local da Microsoft. Para obter informações de contato, visite o site de [Informações internacionais da Microsoft](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=33329), selecione o país na lista de informações de contato e, em seguida, clique em **Ir** para ver uma lista de telefones. Ao ligar, peça para falar com o gerente de vendas local de Suporte Premier. Para obter mais informações, consulte as [Perguntas Frequentes sobre a Política do Ciclo de Vida do Suporte da Microsoft](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=169557).

### Informações sobre a vulnerabilidade

Classificação de gravidade e Identificadores de vulnerabilidade
---------------------------------------------------------------

As classificações de gravidade a seguir pressupõem o impacto máximo possível da vulnerabilidade. Para obter informações referentes à probabilidade de exploração da vulnerabilidade em relação à sua classificação de gravidade e ao impacto à segurança, em até 30 dias a partir do lançamento deste boletim de segurança, consulte o Índice de Exploração no [Resumo de boletins de dezembro](http://technet.microsoft.com/security/bulletin/ms13-dec). Para obter mais informações, consulte o [Índice de exploração da Microsoft](http://technet.microsoft.com/security/cc998259).

<p></p>
<table style="border:1px solid black;">
<tr class="thead">
<th style="border:1px solid black;" >
Softwares afetados
</th>
<th style="border:1px solid black;" >
Vulnerabilidade de sequestro de token - CVE-2013-5054
</th>
<th style="border:1px solid black;" >
Avaliação de gravidade agregada
</th>
</tr>
<tr>
<th colspan="3" style="border:1px solid black;">
Microsoft Office 2013 e Microsoft Office 2013 RT
</th>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
Microsoft Office 2013 (edições de 32 bits)
</td>
<td style="border:1px solid black;">
**Importante**   
Divulgação não autorizada de informação
</td>
<td style="border:1px solid black;">
**Importante**
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
Microsoft Office 2013 (edições de 64 bits)
</td>
<td style="border:1px solid black;">
**Importante**   
Divulgação não autorizada de informação
</td>
<td style="border:1px solid black;">
**Importante**
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
Microsoft Office 2013 RT
</td>
<td style="border:1px solid black;">
**Importante**   
Divulgação não autorizada de informação
</td>
<td style="border:1px solid black;">
**Importante**
</td>
</tr>
</table>
 

Vulnerabilidade de sequestro de token - CVE-2013-5054
-----------------------------------------------------

Uma vulnerabilidade de divulgação não autorizada de informação ocorre quando um software afetado do Microsoft Office não controla adequadamente uma resposta especialmente criada ao tentar abrir um arquivo de Office hospedado em um site mal-intencionado. Um invasor que explorou com êxito esta vulnerabilidade pôde verificar os tokens de acesso usados para autenticar o usuário atual em um SharePoint alvo ou outro site de servidor do Microsoft Office.

Para exibir essa vulnerabilidade como uma entrada padrão na lista Common Vulnerabilities and Exposures, consulte [CVE-2013-5054](http://www.cve.mitre.org/cgi-bin/cvename.cgi?name=cve-2013-5054).

#### Fatores atenuantes

A atenuação refere-se a uma configuração, configuração comum ou prática recomendada geral, existindo num estado padrão, que possa reduzir a gravidade de exploração de uma vulnerabilidade. Os fatores de atenuação a seguir podem ser úteis em sua situação:

-   A vulnerabilidade não pode ser explorada automaticamente por email. Para um ataque ser bem-sucedido, o usuário deverá abrir um anexo enviado em uma mensagem de email ou clicar em um link contido em uma mensagem de email.
-   No cenário de ataque pela Web, o invasor pode hospedar um site que contenha um arquivo usado para explorar essa vulnerabilidade. Além disso, sites comprometidos e sites que aceitem ou hospedem conteúdo fornecido pelo usuário ou anúncios podem conter conteúdo especialmente criado que pode explorar esta vulnerabilidade. Em todos os casos, entretanto, o invasor não tem como forçar os usuários a exibir o conteúdo controlado pelo invasor. Em vez disso, um invasor teria que persuadir os usuários a realizar uma ação, geralmente fazendo com que eles cliquem em um link em um email ou mensagem do Instant Messenger que leva o usuário ao site do invasor.

#### Soluções alternativas

A Microsoft não identificou nenhuma solução alternativa para esta vulnerabilidade.

#### Perguntas frequentes

**Qual é o escopo da vulnerabilidade?**  
Essa é uma vulnerabilidade de divulgação não autorizada de informações. Um invasor que explorou com êxito esta vulnerabilidade pôde verificar os tokens de acesso usados para autenticar o usuário atual em um SharePoint alvo ou outro site de servidor do Microsoft Office.

**O que provoca a vulnerabilidade?**  
A vulnerabilidade é causada quando o software afetado do Microsoft Office controla inadequadamente respostas especialmente criadas ao tentar abrir um arquivo do Office hospedado em um site mal-intencionado.

**O que é um token de acesso?**  
Um token de acesso é um objeto que descreve o contexto de segurança de um processo ou segmento. A informação em um token inclui a identidade e os privilégios da conta de usuário associada ao processo ou segmento. Quando um usuário faz logon, o sistema verifica a senha do usuário comparando-a com informação armazenada em um banco de dados de segurança. Se a senha é autenticada, o sistema produz um token de acesso.

**Para que um invasor pode usar a vulnerabilidade?**  
Um invasor que explorou com êxito esta vulnerabilidade pôde verificar os tokens de acesso usados para autenticar o usuário atual em um SharePoint alvo ou outro site de servidor do Microsoft Office.

Observe que um invasor pode tentar usar a informação divulgada por esta vulnerabilidade para aproveitar um ataque de repetição contra um SharePoint alvo ou outro site de servidor do Microsoft Office. Por exemplo, um usuário é enganado ao clicar em um link para abrir um arquivo de Office hospedado em site mal-intencionado. Explorando esta vulnerabilidade, o site mal-intencionado pode usar uma resposta especialmente criada para verificar o token de acesso do usuário usado para autenticar a um site específico de SharePoint. Um invasor então pode retransmitir o token de acesso ao site específico de SharePoint numa tentativa de representar o usuário. Um invasor que representa com êxito o usuário pode, então, realizar em nome do usuário visado.

**De que forma o invasor pode explorar a vulnerabilidade?**  
A exploração desta vulnerabilidade requer que um usuário tente abrir um arquivo de Office hospedado em um site mal-intencionado usando uma versão afetada do software do Microsoft Office.

No cenário de ataque pela Web, o invasor pode hospedar um site que contenha um arquivo usado para explorar essa vulnerabilidade. Além disso, sites comprometidos e sites que aceitem ou hospedem conteúdo fornecido pelo usuário podem conter conteúdo especialmente desenvolvido que pode explorar esta vulnerabilidade. Em todos os casos, entretanto, o invasor não tem como forçar os usuários a exibir o conteúdo controlado pelo invasor. Em vez disso, o invasor teria que persuadir os usuários a executarem ações. Por exemplo, um invasor poderia enganar os usuários quando clicam em um link que tenta abrir um arquivo de Office hospedado no site do invasor.

**Quais são os principais sistemas que correm riscos com a vulnerabilidade?**  
Sistemas como estações de trabalho e servidores de terminal nos quais o Microsoft Office é usado são os que mais correm risco. Os servidores correm mais riscos se os administradores permitirem que os usuários façam logon em servidores e executem programas. Entretanto, as práticas recomendadas não recomendam esse procedimento.

**O que a atualização faz?**  
A atualização elimina a vulnerabilidade, ajudando a garantir que o software do Microsoft Office controle adequadamente as respostas especialmente criadas de sites.

**Quando esse boletim de segurança foi lançado, essa vulnerabilidade já havia sido divulgada publicamente?**  
Não. A Microsoft recebeu informações sobre esta vulnerabilidade por meio da divulgação coordenada de vulnerabilidades.

**Quando esse boletim de segurança foi lançado, a Microsoft havia recebido algum relatório informando que essa vulnerabilidade estava sendo explorada?**  
Sim. A Microsoft está ciente dos ataques direcionados limitados que tentam explorar essa vulnerabilidade.

### Informações da atualização

Orientação e ferramentas de detecção e implantação
--------------------------------------------------

Vários recursos estão disponíveis para ajudar administradores a implantar atualizações de segurança. 

-   O MBSA (Microsoft Baseline Security Analyzer) permite aos administradores pesquisar, em sistemas locais e remotos, atualizações de segurança ausentes e problemas de configuração de segurança comuns. 
-   O WSUS (Windows Server Update Services), SMS (Systems Management Server) e SCCM (System Center Configuration Manager) ajudam os administradores a distribuir as atualizações de segurança. 
-   Os componentes do Avaliador de compatibilidade com atualizações, incluídos no Kit de ferramentas de compatibilidade de aplicativos, auxilia a otimizar os testes e a validação das atualizações do Windows com relação aos aplicativos instalados. 

Para obter mais informações sobre estas ferramentas e orientações sobre como implantar atualizações de segurança nas redes, consulte [Ferramentas de segurança para profissionais de TI](http://technet.microsoft.com/security/cc297183).

Implantação de atualização de segurança
---------------------------------------

**Softwares afetados**

Para obter informações sobre uma atualização de segurança específica para seu software afetado, clique no link apropriado:

#### Microsoft Office 2013 (todas as edições)

**Tabela de referência**

A tabela a seguir contém as informações de atualização de segurança desse software.

<p></p>
<table style="border:1px solid black;">
<tbody>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Nome do arquivo de atualização de segurança</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">Para Microsoft Office 2013 (edições de 32 bits):<br />
<strong>msoloc2013-kb2850064-fullfile-x86-glb.exe</strong></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"></td>
<td style="border:1px solid black;">Para Microsoft Office 2013 (edições de 64 bits):<br />
<strong>msoloc2013-kb2850064-fullfile-x64-glb.exe</strong></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Opções de instalação</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">Consulte o <a href="http://support.microsoft.com/kb/912203">artigo 912203 (em inglês) da Microsoft Knowledge Base</a></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Requisitos de reinicialização</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">Em alguns casos, esta atualização não exige a reinicialização. Se os arquivos exigidos estiverem em uso, será necessária uma reinicialização. Se isso ocorrer, uma mensagem que aconselha a reinicialização será exibida.<br />
<br />
Para reduzir a chance de uma reinicialização não ser solicitada, interrompa todos os serviços afetados e feche todos os aplicativos que possam usar os arquivos afetados antes de instalar a atualização de segurança. Para obter mais informações sobre os motivos pelos quais você será solicitado a reiniciar, consulte o <a href="http://support.microsoft.com/kb/887012">Artigo 887012 (em inglês) da Microsoft Knowledge Base</a>.</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Informações sobre remoção</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">Use a ferramenta <strong>Adicionar ou Remover Programas</strong> no Painel de controle.</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Informações sobre o arquivo</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">Consulte o <a href="http://support.microsoft.com/kb/2850064">Artigo 2850064 (em inglês) da Microsoft Knowledge Base</a></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Verificação da chave de registro</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">Não Aplicável</td>
</tr>
</tbody>
</table>
  
#### Microsoft Office 2013 RT (todas as edições)
  
**Tabela de referência**
  
A tabela a seguir contém as informações de atualização de segurança desse software.

<p></p>
<table style="border:1px solid black;">
<tbody>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Implantação</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">Esta atualização está disponível no <a href="http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21130">Windows Update</a>.</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Requisitos de reinicialização</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">Em alguns casos, esta atualização não exige a reinicialização. Se os arquivos exigidos estiverem em uso, será necessária uma reinicialização. Se isso ocorrer, uma mensagem que aconselha a reinicialização será exibida.<br />
<br />
Para reduzir a chance de uma reinicialização não ser solicitada, interrompa todos os serviços afetados e feche todos os aplicativos que possam usar os arquivos afetados antes de instalar a atualização de segurança. Para obter mais informações sobre os motivos pelos quais você será solicitado a reiniciar, consulte o <a href="http://support.microsoft.com/kb/887012">Artigo 887012 (em inglês) da Microsoft Knowledge Base</a>.</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Informações sobre remoção</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">Clique em <strong>Painel de controle</strong>, em <strong>Sistema e segurança</strong> e, em <strong>Windows Update</strong>, e, abaixo de Veja também, clique em <strong>Atualizações instaladas</strong> e selecione uma opção na lista.</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Informações sobre o arquivo</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">Consulte o <a href="http://support.microsoft.com/kb/2850064">Artigo 2850064 (em inglês) da Microsoft Knowledge Base</a></td>
</tr>
</tbody>
</table>
  
### Outras informações
  
#### Agradecimentos
  
A Microsoft [agradece](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21127) às pessoas mencionadas abaixo por trabalhar conosco para ajudar a proteger os clientes:
  
-   Noam Liran da [Adallom](http://www.adallom.com) para relatar a Vulnerabilidade de sequestro de token (CVE-2013-5054)
  
#### Microsoft Active Protections Program (MAPP)
  
Para melhorar as proteções de segurança para os clientes, a Microsoft fornece informações sobre vulnerabilidades aos principais fornecedores de software de segurança antes do lançamento de cada atualização de segurança mensal. Assim, os fornecedores de software de segurança podem usar essas informações sobre vulnerabilidades para fornecer proteções atualizadas aos clientes por meio de seus softwares ou dispositivos de segurança, como antivírus, sistemas de detecção de invasões baseados em rede ou sistemas de prevenção de invasões baseados em host. Para determinar se os fornecedores de software de segurança estão disponibilizando proteções ativas, visite os sites de proteções ativas fornecidos pelos parceiros do programa, listados em [Parceiros do Microsoft Active Protections Program (MAPP)](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=215201).
  
#### Suporte
  
**Como obter ajuda e suporte para esta atualização de segurança**
  
-   Ajude a instalar atualizações: [Suporte para Microsoft Update](http://support.microsoft.com/ph/6527)  
-   Soluções de segurança para profissionais de TI: [Solução de problemas e suporte de segurança TechNet](http://technet.microsoft.com/security/bb980617)  
-   Ajuda a proteger seu computador Windows de vírus e malware: [Central de segurança e solução contra vírus](http://support.microsoft.com/contactus/cu_sc_virsec_master)  
-   Suporte local de acordo com seu país: [Suporte internacional](http://support.microsoft.com/common/international.aspx)
  
#### Aviso de isenção de responsabilidade
  
As informações fornecidas na Microsoft Knowledge Base são apresentadas "no estado em que se encontram", sem garantia de qualquer tipo. A Microsoft se isenta de todas as garantias, expressas ou implícitas, inclusive as garantias de comercialização e adequação a um propósito específico. Em hipótese alguma a Microsoft Corporation ou seus fornecedores serão responsáveis por quaisquer danos, inclusive danos diretos, indiretos, incidentais, consequenciais, danos por lucros cessantes ou danos especiais, mesmo que a Microsoft Corporation ou seus fornecedores tenham sido alertados da possibilidade dos referidos danos. Como alguns estados não permitem a exclusão ou limitação de responsabilidade por danos consequenciais ou indiretos, a limitação acima pode não ser aplicável a você.
  
#### Revisões
  
-   V1.0 (10 de dezembro de 2013): Boletim publicado.
  
*Built at 2014-04-18T01:50:00Z-07:00*
