---
TOCTitle: 'MS08-051'
Title: 'Microsoft Security Bulletin MS08-051 - Crítica'
ms:assetid: 'ms08-051'
ms:contentKeyID: 61233794
ms:mtpsurl: 'https://technet.microsoft.com/pt-BR/library/ms08-051(v=Security.10)'
---

Security Bulletin

Microsoft Security Bulletin MS08-051 - Crítica
==============================================

Vulnerabilidades no Microsoft PowerPoint podem permitir a execução remota de código (949785)
--------------------------------------------------------------------------------------------

Publicado: terça-feira, 12 de agosto de 2008 | Atualizado: quarta-feira, 10 de setembro de 2008

**Versão:** 2.1

### Informações Gerais

#### Sinopse

Esta atualização de segurança elimina três vulnerabilidades informadas de forma privada no Microsoft Office PowerPoint e no Microsoft Office PowerPoint Viewer que podem permitir a execução remota de código se um usuário abrir um arquivo de PowerPoint especialmente criado. O invasor que explorar com êxito qualquer uma dessas vulnerabilidades poderá ter o controle total do sistema afetado. O invasor poderá instalar programas; exibir, alterar ou excluir dados; ou criar novas contas com direitos totais de usuário. Os usuários cujas contas são configuradas com poucos direitos de usuário no sistema correm menos riscos do que aqueles que possuem direitos administrativos.

Esta atualização de segurança é classificada como Crítica para edições com suporte do Microsoft Office Powerpoint 2000 e classificada como Importante para edições com suporte do Microsoft Office PowerPoint 2002, Microsoft Office Powerpoint 2003, Microsoft Office Powerpoint 2007, Microsoft Office Powerpoint Viewer 2003, Pacote de compatibilidade do Microsoft Office para formatos de arquivos do Word, Excel e PowerPoint 2007 e Microsoft Office 2004 para Mac. Para obter mais informação, consulte a subseção **Software afetado e não afetado** nesta seção.

A atualização de segurança elimina a vulnerabilidade modificando a maneira como o Microsoft Office PowerPoint aloca memória ao abrir arquivos do PowerPoint. Para obter mais informações sobre a vulnerabilidade, consulte a subseção Perguntas freqüentes relacionada à entrada da vulnerabilidade específica presente na próxima seção, **Informações sobre a vulnerabilidade**.

**Recomendação.** A Microsoft recomenda que os clientes apliquem a atualização imediatamente.

**Problemas conhecidos.** O [Artigo 949785 (em inglês) da Base de Conhecimento Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/949785) documenta os problemas atualmente conhecidos que os clientes podem enfrentar ao instalar esta atualização de segurança e as soluções recomendadas. Quando problemas atualmente conhecidos e soluções recomendadas pertencem somente a lançamentos específicos deste software, o artigo fornece links para outros artigos.

#### Software afetado e não afetado

O software a seguir foi testado para determinar quais versões ou edições foram afetadas. O ciclo de vida do suporte das outras versões ou edições já terminou ou elas não são afetadas. Para determinar o ciclo de vida do suporte para sua versão ou edição de software, visite o site [Ciclo de vida do Suporte Microsoft.](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21742)

**Softwares afetados**

 
<table style="border:1px solid black;">
<tr class="thead">
<th style="border:1px solid black;" >
Office Suite e outros softwares
</th>
<th style="border:1px solid black;" >
Componente
</th>
<th style="border:1px solid black;" >
Impacto máximo à segurança
</th>
<th style="border:1px solid black;" >
Avaliação de gravidade agregada
</th>
<th style="border:1px solid black;" >
Boletins substituídos por esta atualização
</th>
</tr>
<tr>
<th colspan="5">
Microsoft Office Suites e componentes
</th>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
Microsoft Office 2000 Service Pack 3
</td>
<td style="border:1px solid black;">
[Microsoft Office PowerPoint 2000 Service Pack 3](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=e7c044d8-778a-4985-b25b-4f7f6e4abadd)  
(KB949007)
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Execução Remota de Código
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Crítica
</td>
<td style="border:1px solid black;">
[MS06-058](http://technet.microsoft.com/security/bulletin/ms06-058)
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
Microsoft Office XP Service Pack 3
</td>
<td style="border:1px solid black;">
[Microsoft Office PowerPoint 2002 Service Pack 3](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=f8921074-7985-4d42-ac2b-d2f3b1d466ba)  
(KB948995)
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Execução Remota de Código
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Importante
</td>
<td style="border:1px solid black;">
[MS06-058](http://technet.microsoft.com/security/bulletin/ms06-058)
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
Microsoft Office 2003 Service Pack 2
</td>
<td style="border:1px solid black;">
[Microsoft Office PowerPoint 2003 Service Pack 2](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=7a7c21f0-5e0e-4dee-9710-1ce3d565913f)\*  
(KB948988)
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Execução Remota de Código
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Importante
</td>
<td style="border:1px solid black;">
[MS06-058](http://technet.microsoft.com/security/bulletin/ms06-058)
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
Microsoft Office 2003 Service Pack 3
</td>
<td style="border:1px solid black;">
[Microsoft Office PowerPoint 2003 Service Pack 3](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=7a7c21f0-5e0e-4dee-9710-1ce3d565913f)\*  
(KB948988)
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Execução Remota de Código
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Importante
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Nenhuma
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
2007 Microsoft Office System
</td>
<td style="border:1px solid black;">
[Microsoft Office PowerPoint 2007](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=55fd618a-e9c5-4f1e-b9a5-b2e47ec98ef1)  
(KB951338)
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Execução Remota de Código
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Importante
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Nenhuma
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
2007 Microsoft Office System Service Pack 1
</td>
<td style="border:1px solid black;">
[Microsoft Office PowerPoint 2007 Service Pack 1](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=55fd618a-e9c5-4f1e-b9a5-b2e47ec98ef1)  
(KB951338)
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Execução Remota de Código
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Importante
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Nenhuma
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="5">
Outros softwares do Office
</th>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
[Microsoft Office PowerPoint Viewer 2003](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=911c8872-dec8-4b8e-9708-93dcabd3e036) (KB949041)
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Não Aplicável
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Execução Remota de Código
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Importante
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Nenhuma
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
[Pacote de compatibilidade do Microsoft Office para formatos de arquivos do Word, Excel e PowerPoint 2007](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=84ce5d58-0010-4945-bce9-67a41f898f2f) (KB954038)
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Não Aplicável
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Execução Remota de Código
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Importante
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Nenhuma
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
[Pacote de compatibilidade do Microsoft Office para formatos de arquivos do Word, Excel e PowerPoint 2007 Service Pack 1](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=84ce5d58-0010-4945-bce9-67a41f898f2f) (KB954038)
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Não Aplicável
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Execução Remota de Código
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Importante
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Nenhuma
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="5">
Microsoft Office para Mac
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
[Microsoft Office 2004 para Mac](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=ebd3af0c-3f62-4d18-bf45-881655683bd5) (KB956343)
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Não Aplicável
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Execução Remota de Código
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Importante
</td>
<td style="border:1px solid black;">
[MS08-026](http://technet.microsoft.com/security/bulletin/ms08-026)
</td>
</tr>
</table>
 
\***Observação** A Microsoft disponibilizou novos pacotes de atualização, intitulados Versão 2, no Centro de Download da Microsoft para Microsoft Office PowerPoint 2003 Service Pack 2 e Microsoft Office PowerPoint 2003 Service Pack 3. Os clientes que instalaram manualmente a Versão 1 desta atualização a partir do Centro de Download da Microsoft precisam reinstalar a Versão 2 desta atualização. Os clientes que instalaram esta atualização usando o Microsoft Update ou o Office Update não precisam reinstalá-la. Para obter mais informações sobre este problema, consulte a seção de **Perguntas freqüentes relacionadas a esta atualização de segurança** neste boletim.

**Softwares não afetados**

| Office e outros softwares                                                                        |
|--------------------------------------------------------------------------------------------------|
| Cliente Microsoft Office Live Meeting 2005                                                       |
| Cliente Microsoft Office Live Meeting 2007                                                       |
| Microsoft Office PowerPoint Viewer 2007 e Microsoft Office PowerPoint Viewer 2007 Service Pack 1 |
| Microsoft Office SharePoint Server 2007                                                          |
| Microsoft Office SharePoint Server 2007 Service Pack 1                                           |
| Microsoft Office 2008 para Mac                                                                   |
| Microsoft Works 8.0                                                                              |
| Microsoft Works 8.5                                                                              |
| Microsoft Works 9.0                                                                              |
| Microsoft Works Suite 2005                                                                       |
| Microsoft Works Suite 2006                                                                       |

Perguntas freqüentes relacionadas a esta atualização de segurança
-----------------------------------------------------------------

<span></span>
**Por que este Boletim foi revisado em 10 de setembro de 2008?**  
A Microsoft revisou este boletim para adicionar o cliente Microsoft Office Live Meeting 2005 e o cliente Microsoft Office Live Meeting 2007 à lista de softwares não afetados.

**Por que este boletim foi revisado em 20 de agosto de 2008?**  
A Microsoft revisou este boletim para notificar que foram disponibilizados novos pacotes de atualização no Centro de Download da Microsoft para Microsoft Office PowerPoint 2003 Service Pack 2 e Microsoft Office PowerPoint 2003 Service Pack 3. O boletim também foi revisado para remover atenuações incorretas das seções de informações sobre a vulnerabilidade para a Vulnerabilidade de alocação de memória - CVE-2008-0120 e a Vulnerabilidade de cálculo de memória - CVE-2008-0121.

**Como saber se tenho a última versão da atualização para Microsoft Office PowerPoint 2003 Service Pack 2 e Microsoft Office PowerPoint 2003 Service Pack 3 instalada em meu sistema?**
Os clientes podem verificar a versão do arquivo de powerpnt.exe em seus sistemas para determinar se a última versão da atualização está instalada. Os clientes com a versão 11.0.8227.0 do powerpnt.exe em seus sistemas têm a última versão da atualização e não precisam tomar nenhuma providência. Os clientes com a versão 11.0.8212.0 do powerpnt.exe em seus sistemas têm a versão incorreta da atualização instalada e precisam executar uma das ações listadas na entrada de Perguntas freqüentes a seguir.

**A versão incorreta da atualização para Microsoft Office PowerPoint 2003 Service Pack 2 e Microsoft Office PowerPoint 2003 Service Pack 3 está instalada em meu sistema.** **Quais são as opções para proteger meu sistema?**  
Os pacotes iniciais que foram lançados no Centro de Download da Microsoft anteriormente em 12 de agosto de 2008, intitulada Versão 1, continham versões incorretas dos binários. Embora essas versões protegessem contra as vulnerabilidades abordadas no boletim, elas não continham outras atualizações de segurança e de confiabilidade importantes. Isso afetou somente os pacotes no Centro de Download da Microsoft; o Microsoft Update e o Office Update continham e distribuíram as versões corretas dos binários e não precisaram ser atualizados. Os clientes que instalaram com êxito essas atualizações através do Microsoft Update ou do Office Update não precisam tomar nenhuma providência. Esses clientes que instalaram a atualização manualmente a partir do Centro de Download da Microsoft antes desta atualização do pacote (intitulada Versão 2) precisam tomar uma das seguintes providências:

-   Reinstalar a versão mais recente da atualização, intitulada Versão 2, a partir do Centro de Download da Microsoft manualmente. Consulte a tabela de Softwares afetados para saber a localização dos últimos pacotes para Microsoft Office PowerPoint 2003 Service Pack 2 e Microsoft Office PowerPoint 2003 Service Pack 3 no Centro de Download da Microsoft.
-   Reinstalar a atualização através do Microsoft Update ou Office Update para verificar e oferecer automaticamente a atualização correta.
-   Se decidir não reinstalar a atualização, você deverá configurar manualmente a chave do Registro como descrito no [Artigo 938810 (em inglês) da Base de Conhecimento Microsoft](http://support.microsoft.com/?id=938810) para bloquear os tipos de arquivo do PowerPoint como uma solução alternativa.

**Por que este boletim foi revisado em 13 de agosto de 2008?**  
A Microsoft revisou este boletim para comunicar que as informações sobre o arquivo no [Artigo associado 949785 (em inglês) da Base de Conhecimento Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/949785) foram atualizadas.

**Onde estão os detalhes das informações sobre o arquivo?**  
Informações detalhadas sobre o arquivo podem ser encontradas no [Artigo 949785 (em inglês) da Base de Conhecimento Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/949785).

**Por que esta atualização elimina várias vulnerabilidades de segurança reportadas?**  
Esta atualização contém suporte para diversas vulnerabilidades porque as modificações necessárias para corrigir esses problemas foram feitas em arquivos relacionados. Em vez de instalar várias atualizações quase iguais, os clientes poderão instalar apenas esta atualização

**Uso uma versão mais antiga do software discutido neste boletim de segurança. O que devo fazer?**  
Os softwares afetados listados neste boletim foram testados para determinar que versões são afetadas. Outras versões passaram seu ciclo de vida de suporte. Para determinar o ciclo de vida do suporte para sua versão de software, visite o site [Ciclo de Vida do Suporte Microsoft](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21742).

Os clientes que possuem versões anteriores do software devem priorizar a migração para as versões com suporte, a fim de evitar uma possível exposição a vulnerabilidades. Para obter mais informações sobre o ciclo de vida do produto Windows, visite o site [Ciclo de Vida do Suporte Microsoft](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21742). Para obter mais informações sobre o período de suporte estendido da atualização de segurança dessas versões ou edições do software, visite o site [Microsoft Product Support Services](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=33328).

Os clientes que precisarem de suporte adicional para software mais antigo deverão entrar em contato com o representante da equipe de contas da Microsoft, o gerente técnico da conta ou o representante do parceiro Microsoft apropriado para obter opções de suporte personalizadas. Os clientes sem um contrato Alliance, Premier ou Authorized podem entrar em contato com o escritório de vendas local da Microsoft. Para obter informações de contato, visite o site de [Informações internacionais da Microsoft](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=33329), selecione o país e clique em **Go** para ver uma lista de telefones. Ao ligar, peça para falar com o gerente de vendas local de Suporte Premier. Para obter mais informações, consulte a seção [Perguntas freqüentes sobre o ciclo de vida do suporte ao produto sistema operacional Windows](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=33330).

**O componente do Office abordado neste boletim faz parte do Office Suite que eu tenho instalado no meu sistema; no entanto, não optei por instalar este componente específico. Esta atualização será oferecida a mim?**  
Sim, se a versão do Office Suite instalada no seu sistema foi enviada com o componente abordado neste boletim, serão oferecidas atualizações ao sistema quer o componente esteja instalado ou não. A lógica de detecção usada para verificar os sistemas afetados é projetada para procurar atualizações para todos os componentes enviados com o Office Suite em questão e oferecê-las ao sistema. Os usuários que optam por não aplicar uma atualização para um componente que não está instalado, mas está incluído na versão do Office Suite, não aumentarão o risco de segurança desse sistema. No entanto, os usuários que optarem por instalar a atualização não sofrerão um impacto negativo na segurança nem no desempenho de um sistema. Para obter mais informações sobre esse problema, consulte o [Artigo 830335 (em inglês) da Base de Conhecimento Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/830335).

**A oferta para atualizar uma versão não vulnerável do Microsoft Office representa um problema no mecanismo de atualização da Microsoft?**  
Não, o mecanismo de atualização está funcionando perfeitamente já que detecta uma versão mais antiga dos arquivos no sistema do que a versão do pacote de utilização e, portanto, oferece a atualização.

**Uso o Microsoft Office 2003 Service Pack 2. Há recursos de segurança adicionais incluídos nesta atualização?**  
Sim, como parte do modelo de serviço do Microsoft Office 2003, quando os usuários de Microsoft Office 2003 Service Pack 2 instalam esta atualização, seus sistemas são atualizados para a funcionalidade de segurança que foi inicialmente lançada com o Microsoft Office 2003 Service Pack 3. Todas as atualizações lançadas depois de 1 de janeiro de 2008 do Microsoft Office 2003 Service Pack 2 incluirão estes recursos de segurança, que foram introduzidos no [Microsoft Office 2003 Service Pack 3](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=e25b7049-3e13-433b-b9d2-5e3c1132f206&displaylang=en). Nós testamos totalmente essa atualização, mas, como ocorre com todas as atualizações, recomendamos que os usuários façam os testes apropriados em seu ambiente e nas configurações de seus sistemas. Para obter mais informações sobre esse problema, consulte o [Artigo 951646 (em inglês) da Base de Conhecimento Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/951646).

**O que está incluído na atualização do Microsoft Office que faz com que a versão dos arquivos de atualização seja mais recente?**  
Os arquivos de atualização incluem alterações para oferecer suporte às alterações de estabilidade no Microsoft Office e alterações adicionais para oferecer suporte às alterações no ambiente corporativo. Nós testamos totalmente essa atualização, mas, como ocorre com todas as atualizações, recomendamos que os usuários façam os testes apropriados em seu ambiente e nas configurações de seus sistemas.

**Por que essa atualização é classificada como Crítica para o PowerPoint 2000, mas só é classificada como Importante para todas as outras versões afetadas do PowerPoint?**  
O Microsoft Office PowerPoint 2002 e versões posteriores têm um recurso incorporado que pergunta ao usuário se deseja Abrir, Salvar ou Cancelar antes de abrir um documento. Esse fator atenuante reduz a vulnerabilidade de crítica para importante porque exige mais do que uma simples ação do usuário para concluir a exploração.

### Informações da vulnerabilidade

Classificação de gravidade e Identificadores de vulnerabilidade
---------------------------------------------------------------

<span></span>
 
<table style="border:1px solid black;">
<thead>
<tr class="header">
<th style="border:1px solid black;" >Softwares afetados</th>
<th style="border:1px solid black;" >Vulnerabilidade de alocação de memória - CVE-2008-0120</th>
<th style="border:1px solid black;" >Vulnerabilidade de cálculo de memória - CVE-2008-0121</th>
<th style="border:1px solid black;" >Vulnerabilidade de saturação de análise - CVE-2008-1455</th>
<th style="border:1px solid black;" >Avaliação de gravidade agregada</th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Microsoft Office PowerPoint 2000 Service Pack 3</td>
<td style="border:1px solid black;">Não Aplicável</td>
<td style="border:1px solid black;">Não Aplicável</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Crítica</strong><br />
Execução Remota de Código</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Crítica</strong></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Microsoft Office PowerPoint 2002 Service Pack 3</td>
<td style="border:1px solid black;">Não Aplicável</td>
<td style="border:1px solid black;">Não Aplicável</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Importante</strong><br />
Execução Remota de Código</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Importante</strong></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Microsoft Office PowerPoint 2003 Service Pack 2</td>
<td style="border:1px solid black;">Não Aplicável</td>
<td style="border:1px solid black;">Não Aplicável</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Importante</strong><br />
Execução Remota de Código</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Importante</strong></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Microsoft Office PowerPoint 2003 Service Pack 3</td>
<td style="border:1px solid black;">Não Aplicável</td>
<td style="border:1px solid black;">Não Aplicável</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Importante</strong><br />
Execução Remota de Código</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Importante</strong></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Microsoft Office PowerPoint 2007</td>
<td style="border:1px solid black;">Não Aplicável</td>
<td style="border:1px solid black;">Não Aplicável</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Importante</strong><br />
Execução Remota de Código</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Importante</strong></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Microsoft Office PowerPoint 2007 Service Pack 1</td>
<td style="border:1px solid black;">Não Aplicável</td>
<td style="border:1px solid black;">Não Aplicável</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Importante</strong><br />
Execução Remota de Código</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Importante</strong></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Microsoft Office PowerPoint Viewer 2003</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Importante</strong><br />
Execução Remota de Código</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Importante</strong><br />
Execução Remota de Código</td>
<td style="border:1px solid black;">Não Aplicável</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Importante</strong></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Pacote de compatibilidade do Microsoft Office para formatos de arquivos do Word, Excel e PowerPoint 2007 e Pacote de compatibilidade do Microsoft Office para formatos de arquivos do Word, Excel e PowerPoint 2007 Service Pack 1</td>
<td style="border:1px solid black;">Não Aplicável</td>
<td style="border:1px solid black;">Não Aplicável</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Importante</strong><br />
Execução Remota de Código</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Importante</strong></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Microsoft Office 2004 para Mac</td>
<td style="border:1px solid black;">Não Aplicável</td>
<td style="border:1px solid black;">Não Aplicável</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Importante</strong><br />
Execução Remota de Código</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Importante</strong></td>
</tr>
</tbody>
</table>
  
Vulnerabilidade de alocação de memória - CVE-2008-0120  
------------------------------------------------------
  
<span></span>
Existe uma vulnerabilidade de execução remota de código na maneira como o Microsoft Office PowerPoint 2003 lida com arquivos do PowerPoint especialmente criados. Um invasor pode explorar a vulnerabilidade criando um arquivo do PowerPoint especialmente criado que pode ser incluído como um anexo de email ou hospedado em um site comprometido ou especialmente criado.
  
Se um usuário tiver feito logon com direitos administrativos, o invasor que explorar com êxito essa vulnerabilidade poderá obter o controle total do sistema afetado. O invasor poderá instalar programas; exibir, alterar ou excluir dados; ou criar novas contas com direitos totais de usuário. Os usuários cujas contas são configuradas com poucos direitos de usuário no sistema correm menos riscos do que aqueles que possuem direitos administrativos.
  
Para exibir essa vulnerabilidade como uma entrada padrão na lista Common Vulnerabilities and Exposures, consulte [CVE-2008-0120](http://www.cve.mitre.org/cgi-bin/cvename.cgi?name=cve-2008-0120).
  
#### Fatores atenuantes para a vulnerabilidade de alocação de memória - CVE-2008-0120
  
A atenuação refere-se a uma configuração, configuração comum ou prática recomendada geral, existindo num estado padrão, que possa reduzir a gravidade de exploração de uma vulnerabilidade. Os fatores de atenuação a seguir podem ser úteis em sua situação:
  
-   No cenário de ataque na Web, um site pode conter um arquivo de PowerPoint usado para explorar esta vulnerabilidade. Um invasor tem que persuadir os usuários a visitar o site e abrir um arquivo de PowerPoint especialmente criado, geralmente fazendo com que eles cliquem em um link em um email ou em uma mensagem do Instant Messenger que leva o usuário ao site do invasor, e então convencê-los abrir o arquivo do PowerPoint especialmente criado.  
-   A vulnerabilidade não pode ser explorada automaticamente por email. Para que um ataque seja bem sucedido, um usuário deve abrir um anexo enviado em uma mensagem de email.  
-   O invasor que explorar com êxito a vulnerabilidade poderá obter os mesmos direitos que o usuário local. Os usuários cujas contas são configuradas com poucos direitos de usuário no sistema correm menos riscos do que aqueles que possuem direitos administrativos.
  
#### As soluções alternativas para a vulnerabilidade de alocação de memória - CVE-2008-0120
  
A solução alternativa refere-se a uma configuração ou alteração de configuração que não corrige a vulnerabilidade subjacente mas que ajudaria a bloquear vetores de ataque conhecidos antes de aplicar a atualização. A Microsoft testou as soluções alternativas e estados a seguir como parte do cenário que implica se uma solução alternativa reduziria funcionalidade:
  
-   Não abra nem salve arquivos do Microsoft Office recebidos de fontes não confiáveis ou recebidos inesperadamente de fontes confiáveis. Essa vulnerabilidade pode ser explorada quando o usuário abre um arquivo especialmente criado.
  
#### Perguntas freqüentes sobre a vulnerabilidade de alocação de memória - CVE-2008-0120
  
**Qual é o escopo da vulnerabilidade?**    
Essa é uma vulnerabilidade de execução remota de código. O invasor que explorar com êxito essa vulnerabilidade poderá assumir o controle total de um sistema afetado. O invasor poderá instalar programas; exibir, alterar ou excluir dados; ou criar novas contas com direitos totais de usuário.
  
**O que provoca a vulnerabilidade?**    
A vulnerabilidade é causada por um erro de alocação de memória quando o PowerPoint Viewer 2003 processa um índice malformado de imagem num arquivo de PowerPoint especialmente criado. O erro pode corromper a memória do sistema de uma forma que permite a um invasor executar um código arbitrário.
  
**Para que um invasor pode usar a vulnerabilidade?**    
O invasor que explorar com êxito essa vulnerabilidade poderá assumir o controle total de um sistema afetado. Se um usuário estiver conectado com direitos administrativos, o invasor poderá assumir o controle total do sistema afetado. O invasor poderá instalar programas; exibir, alterar ou excluir dados; ou criar novas contas com direitos totais de usuário. Os usuários cujas contas são configuradas com poucos direitos de usuário no sistema correm menos riscos do que aqueles que possuem direitos administrativos.
  
**De que forma o invasor pode explorar a vulnerabilidade?**    
Essa vulnerabilidade exige que um usuário abra um arquivo do PowerPoint especialmente criado com uma versão afetada do Microsoft PowerPoint Viewer 2003.
  
No cenário de ataque na Web, um site pode conter um arquivo de PowerPoint usado para explorar esta vulnerabilidade. Um invasor tem que persuadir os usuários a visitar o site e abrir um arquivo de PowerPoint especialmente criado, geralmente fazendo com que eles cliquem em um link em um email ou em uma mensagem do Instant Messenger que leva o usuário ao site do invasor, e então convencê-los abrir o arquivo do PowerPoint especialmente criado.
  
Em um cenário de ataque por email, o invasor pode explorar a vulnerabilidade enviando um arquivo do PowerPoint especialmente criado para o usuário e persuadindo-o a abrir o arquivo.
  
**Quais são os sistemas que mais correm riscos com a vulnerabilidade?**    
Os sistemas nos quais o Microsoft PowerPoint Viewer 2003 é usado, como estações de trabalhos e servidores de terminal, são os que correm mais risco. Os servidores correm mais riscos se os administradores permitirem que os usuários façam logon em servidores e executem programas. Entretanto, as práticas recomendadas não recomendam esse procedimento.
  
**O que a atualização faz?**    
A atualização elimina a vulnerabilidade modificando o modo como o PowerPoint Viewer 2003 valida alocações de memória ao abrir arquivos do PowerPoint.
  
**Quando esse boletim de segurança foi lançado, essa vulnerabilidade já tinha sido divulgada publicamente?**    
Não. A Microsoft recebeu informações sobre essa vulnerabilidade por meio de divulgação responsável. A Microsoft não recebeu nenhuma informação indicando que essa vulnerabilidade tenha sido divulgada publicamente quando este boletim de segurança foi lançado pela primeira vez. Este boletim de segurança trata a vulnerabilidade exposta em particular assim como problemas adicionais descobertos por investigações internas.
  
**Quando este boletim de segurança foi lançado, a Microsoft tinha recebido algum relatório informando que essa vulnerabilidade estava sendo explorada?**    
Não. A Microsoft não recebeu nenhuma informação indicando que essa vulnerabilidade tenha sido usada publicamente para atacar clientes e não testemunhou nenhum exemplo de publicação de código de verificação de conceito, quando este boletim de segurança foi lançado pela primeira vez.
  
Vulnerabilidade de cálculo de memória - CVE-2008-0121  
-----------------------------------------------------
  
<span></span>
Existe uma vulnerabilidade de execução remota de código na maneira como o Microsoft Office PowerPoint 2003 lida com arquivos do PowerPoint especialmente criados. Um invasor pode explorar a vulnerabilidade criando um arquivo do PowerPoint especialmente criado que pode ser incluído como um anexo de email ou hospedado em um site comprometido ou especialmente criado.
  
Se um usuário tiver feito logon com direitos administrativos, o invasor que explorar com êxito essa vulnerabilidade poderá obter o controle total do sistema afetado. O invasor poderá instalar programas; exibir, alterar ou excluir dados; ou criar novas contas com direitos totais de usuário. Os usuários cujas contas são configuradas com poucos direitos de usuário no sistema correm menos riscos do que aqueles que possuem direitos administrativos.
  
Para exibir essa vulnerabilidade como uma entrada padrão na lista Common Vulnerabilities and Exposures, consulte [CVE-2008-0121](http://www.cve.mitre.org/cgi-bin/cvename.cgi?name=cve-2008-0121).
  
#### Fatores atenuantes para a vulnerabilidade de cálculo de memória - CVE-2008-0121
  
A atenuação refere-se a uma configuração, configuração comum ou prática recomendada geral, existindo num estado padrão, que possa reduzir a gravidade de exploração de uma vulnerabilidade. Os fatores de atenuação a seguir podem ser úteis em sua situação:
  
-   No cenário de ataque na Web, um site pode conter um arquivo de PowerPoint usado para explorar esta vulnerabilidade. Um invasor tem que persuadir os usuários a visitar o site e abrir um arquivo de PowerPoint especialmente criado, geralmente fazendo com que eles cliquem em um link em um email ou em uma mensagem do Instant Messenger que leva o usuário ao site do invasor, e então convencê-los abrir o arquivo do PowerPoint especialmente criado.  
-   A vulnerabilidade não pode ser explorada automaticamente por email. Para que um ataque seja bem sucedido, um usuário deve abrir um anexo enviado em uma mensagem de email.  
-   O invasor que explorar com êxito a vulnerabilidade poderá obter os mesmos direitos que o usuário local. Os usuários cujas contas são configuradas com poucos direitos de usuário no sistema correm menos riscos do que aqueles que possuem direitos administrativos.
  
#### Soluções alternativas para a vulnerabilidade de cálculo de memória - CVE-2008-0121
  
A solução alternativa refere-se a uma configuração ou alteração de configuração que não corrige a vulnerabilidade subjacente mas que ajudaria a bloquear vetores de ataque conhecidos antes de aplicar a atualização. A Microsoft testou as soluções alternativas e estados a seguir como parte do cenário que implica se uma solução alternativa reduziria funcionalidade:
  
-   Não abra nem salve arquivos do Microsoft Office recebidos de fontes não confiáveis ou recebidos inesperadamente de fontes confiáveis. Essa vulnerabilidade pode ser explorada quando o usuário abre um arquivo especialmente criado.
  
#### Perguntas freqüentes sobre a vulnerabilidade de cálculo de memória - CVE-2008-0121
  
**Qual é o escopo da vulnerabilidade?**    
Essa é uma vulnerabilidade de execução remota de código. O invasor que explorar com êxito essa vulnerabilidade poderá assumir o controle total de um sistema afetado. O invasor poderá instalar programas; exibir, alterar ou excluir dados; ou criar novas contas com direitos totais de usuário.
  
**O que provoca a vulnerabilidade?**    
A vulnerabilidade é causada por um erro de cálculo de memória quando o PowerPoint Viewer 2003 processa um índice malformado de imagem num arquivo de PowerPoint especialmente criado. O erro pode corromper a memória do sistema de uma forma que permite a um invasor executar um código arbitrário.
  
**Para que um invasor pode usar a vulnerabilidade?**    
O invasor que explorar com êxito essa vulnerabilidade poderá assumir o controle total de um sistema afetado. Se um usuário estiver conectado com direitos administrativos, o invasor poderá assumir o controle total do sistema afetado. O invasor poderá instalar programas; exibir, alterar ou excluir dados; ou criar novas contas com direitos totais de usuário. Os usuários cujas contas são configuradas com poucos direitos de usuário no sistema correm menos riscos do que aqueles que possuem direitos administrativos.
  
**De que forma o invasor pode explorar a vulnerabilidade?**    
Essa vulnerabilidade exige que um usuário abra um arquivo do PowerPoint especialmente criado com uma versão afetada do Microsoft PowerPoint Viewer 2003.
  
No cenário de ataque na Web, um site pode conter um arquivo de PowerPoint usado para explorar esta vulnerabilidade. Um invasor tem que persuadir os usuários a visitar o site e abrir um arquivo de PowerPoint especialmente criado, geralmente fazendo com que eles cliquem em um link em um email ou em uma mensagem do Instant Messenger que leva o usuário ao site do invasor, e então convencê-los abrir o arquivo do PowerPoint especialmente criado.
  
Em um cenário de ataque por email, o invasor pode explorar a vulnerabilidade enviando um arquivo do PowerPoint especialmente criado para o usuário e persuadindo-o a abrir o arquivo.
  
**Quais são os sistemas que mais correm riscos com a vulnerabilidade?**    
Os sistemas nos quais o Microsoft PowerPoint Viewer 2003 é usado, como estações de trabalhos e servidores de terminal, são os que correm mais risco. Os servidores correm mais riscos se os administradores permitirem que os usuários façam logon em servidores e executem programas. Entretanto, as práticas recomendadas não recomendam esse procedimento.
  
**O que a atualização faz?**    
A atualização elimina a vulnerabilidade validando o modo como o PowerPoint Viewer 2003 calcula solicitações de alocação de memória ao abrir arquivos do PowerPoint.
  
**Quando esse boletim de segurança foi lançado, essa vulnerabilidade já tinha sido divulgada publicamente?**    
Não. A Microsoft recebeu informações sobre essa vulnerabilidade por meio de divulgação responsável. A Microsoft não recebeu nenhuma informação indicando que essa vulnerabilidade tenha sido divulgada publicamente quando este boletim de segurança foi lançado pela primeira vez. Este boletim de segurança trata a vulnerabilidade exposta em particular assim como problemas adicionais descobertos por investigações internas.
  
**Quando este boletim de segurança foi lançado, a Microsoft tinha recebido algum relatório informando que essa vulnerabilidade estava sendo explorada?**    
Não. A Microsoft não recebeu nenhuma informação indicando que essa vulnerabilidade tenha sido usada publicamente para atacar clientes e não testemunhou nenhum exemplo de publicação de código de verificação de conceito, quando este boletim de segurança foi lançado pela primeira vez.
  
Vulnerabilidade de saturação de análise - CVE-2008-1455  
-------------------------------------------------------
  
<span></span>
Existe uma vulnerabilidade de execução remota de código na maneira como o Microsoft Office PowerPoint lida com arquivos do PowerPoint especialmente criados. Um invasor pode explorar a vulnerabilidade criando um arquivo do PowerPoint especialmente criado que pode ser incluído como um anexo de email ou hospedado em um site comprometido ou especialmente criado.
  
Se um usuário tiver feito logon com direitos administrativos, o invasor que explorar com êxito essa vulnerabilidade poderá obter o controle total do sistema afetado. O invasor poderá instalar programas; exibir, alterar ou excluir dados; ou criar novas contas com direitos totais de usuário. Os usuários cujas contas são configuradas com poucos direitos de usuário no sistema correm menos riscos do que aqueles que possuem direitos administrativos.
  
Para exibir essa vulnerabilidade como uma entrada padrão na lista Common Vulnerabilities and Exposures, consulte [CVE-2008-1455](http://www.cve.mitre.org/cgi-bin/cvename.cgi?name=cve-2008-1455).
  
#### Fatores atenuantes para a vulnerabilidade de saturação de análise - CVE-2008-1455
  
A atenuação refere-se a uma configuração, configuração comum ou prática recomendada geral, existindo num estado padrão, que possa reduzir a gravidade de exploração de uma vulnerabilidade. Os fatores de atenuação a seguir podem ser úteis em sua situação:
  
-   No cenário de ataque na Web, um site pode conter um arquivo de PowerPoint usado para explorar esta vulnerabilidade. Um invasor tem que persuadir os usuários a visitar o site e abrir um arquivo de PowerPoint especialmente criado, geralmente fazendo com que eles cliquem em um link em um email ou em uma mensagem do Instant Messenger que leva o usuário ao site do invasor, e então convencê-los abrir o arquivo do PowerPoint especialmente criado.  
-   A vulnerabilidade não pode ser explorada automaticamente por email. Para que um ataque seja bem sucedido, um usuário deve abrir um anexo enviado em uma mensagem de email.  
-   O invasor que explorar com êxito a vulnerabilidade poderá obter os mesmos direitos que o usuário local. Os usuários cujas contas são configuradas com poucos direitos de usuário no sistema correm menos riscos do que aqueles que possuem direitos administrativos.  
-   Os usuários que instalaram e usam o [Office Document Open Confirmation Tool para Office 2000](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=8b5762d2-077f-4031-9ee6-c9538e9f2a2f) receberão as opções **Abrir**, **Salvar** ou **Cancelar** antes de abrir um documento. Os recursos da Office Document Open Confirmation Tool estão incorporados no Office XP e em edições posteriores do Office.
  
#### Soluções alternativas para a vulnerabilidade de saturação de análise - CVE-2008-1455
  
A solução alternativa refere-se a uma configuração ou alteração de configuração que não corrige a vulnerabilidade subjacente mas que ajudaria a bloquear vetores de ataque conhecidos antes de aplicar a atualização. A Microsoft testou as soluções alternativas e estados a seguir como parte do cenário que implica se uma solução alternativa reduziria funcionalidade:
  
-   **Use o Microsoft Office Isolated Conversion Environment (MOICE) ao abrir arquivos de fontes desconhecidas ou não confiáveis**
  
    O Microsoft Office Isolated Conversion Environment (MOICE) protegerá as instalações do Office 2003 abrindo de maneira mais segura arquivos com formato binário do Word, Excel e PowerPoint.
  
    Para instalar o MOICE, é preciso ter o Office 2003 ou o sistema Office 2007 instalado.
  
    Para instalar o MOICE, é preciso ter o Pacote de compatibilidade para formatos de arquivo do Word, Excel e PowerPoint 2007. O pacote de compatibilidade está disponível para download gratuitamente no Centro de Download da Microsoft:
  
    Baixe o pacote FileFormatConverters.exe agora
  
    O MOICE requer todas as atualizações recomendadas para todos os programas do Office. Visite o Microsoft Update para instalar todas as atualizações recomendadas:
  
    http://update.microsoft.com/microsoftupdate/v6/default.aspx?ln=en-us
  
    Para habilitar o MOICE, altere o identificador registrado para os formatos de arquivo .ppt, .pot e .pps. A tabela a seguir descreve o comando para habilitar ou desabilitar o MOICE para os formatos de arquivo .ppt, .pot e .pps:
  
| Comando a ser usado para ativar o MOICE como manipulador registrado | Comando a ser usado para desativar o MOICE como manipulador registrado |  
|---------------------------------------------------------------------|------------------------------------------------------------------------|  
| ASSOC .PPT=oice.powerpoint.show                                     | ASSOC .ppt=PowerPoint.Show.8                                           |  
| ASSOC .POT=oice.powerpoint.template                                 | ASSOC .pot=PowerPoint.Template.8                                       |  
| ASSOC .PPS=oice.powerpoint.slideshow                                | ASSOC .pps=PowerPoint.SlideShow.8                                      |
  
Para obter mais informações sobre o MOICE, consulte o [Artigo 935865 (em inglês) da Base de Conhecimento Microsoft.](http://support.microsoft.com/kb/935865)
  
**Impacto da solução alternativa:** O Office 2003 e os documentos com formatos anteriores convertidos para o formato XML Aberto do 2007 Microsoft Office System pelo MOICE não manterão a funcionalidade de macro. Além disso, os documentos com senhas ou aqueles protegidos com Digital Right Management (DRM) não podem ser convertidos.
  
-   **Use a diretiva Bloqueio de Arquivos do Microsoft Office para bloquear a abertura de documentos do Office 2003 e versões anteriores de fontes e locais desconhecidos ou não confiáveis**
  
    Os seguintes scripts de Registro podem ser usados para definir a diretiva Bloqueio de Arquivos.
  
    **Observação** A modificação incorreta do Registro pode causar problemas sérios que podem exigir a reinstalação do sistema operacional. A Microsoft não pode garantir que problemas decorrentes da modificação incorreta do Registro possam ser resolvidos. Você é responsável pela modificação do Registro.
  
    -   **Para o Office 2003**
  
        Windows Registry Editor Versão 5.00
  
        \[HKEY\_CURRENT\_USER\\Software\\Microsoft\\Office\\11.0\\PowerPoint\\Security\\FileOpenBlock\]
  
        "BinaryFiles"=dword:00000001
  
        **Observação** Para usar 'FileOpenBlock' com o Office 2003, todas as atualizações de segurança mais recentes do Office 2003 devem ser aplicadas.
  
        **Impacto da solução alternativa:** Os usuários que configuraram a diretiva Bloqueio de Arquivo e não configuraram um “diretório de isenção” especial, conforme a abordagem do [Artigo 922848 (em inglês) da Base de Conhecimento Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/922848) não poderão abrir os arquivos do Office 2003 ou de versões anteriores no Office 2003 nem no 2007 Microsoft Office System.
  
    -   **Para o sistema Office 2007**
  
        Windows Registry Editor Versão 5.00
  
        \[HKEY\_CURRENT\_USER\\Software\\Policies\\Microsoft\\Office\\12.0\\PowerPoint\\Security\\FileOpenBlock\]
  
        "BinaryFiles"=dword:00000001
  
        **Observação** Para usar o "FileOpenBlock" com o sistema Microsoft Office 2007, todas as últimas atualizações de segurança para o sistema Microsoft Office 2007 devem ser aplicadas.
  
        **Impacto da solução alternativa:** Os usuários que configuraram a diretiva Bloqueio de Arquivo e não configuraram um “diretório de isenção” especial, conforme a abordagem do [Artigo 922848 (em inglês) da Base de Conhecimento Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/922848) não poderão abrir os arquivos do Office 2003 ou de versões anteriores no Office 2003 nem no 2007 Microsoft Office System.
  
    **Como desfazer a solução alternativa:**
  
    -   **Para o Office 2003**
  
        Windows Registry Editor Versão 5.00
  
        \[HKEY\_CURRENT\_USER\\Software\\Microsoft\\Office\\11.0\\PowerPoint\\Security\\FileOpenBlock\]
  
        "BinaryFiles"=dword:00000000
  
    -   **Para o sistema Office 2007**
  
        Windows Registry Editor Versão 5.00
  
        \[HKEY\_CURRENT\_USER\\Software\\Policies\\Microsoft\\Office\\12.0\\PowerPoint\\Security\\FileOpenBlock\]
  
        "BinaryFiles"=dword:00000000
  
-   Não abra nem salve arquivos do Microsoft Office recebidos de fontes não confiáveis ou recebidos inesperadamente de fontes confiáveis. Essa vulnerabilidade pode ser explorada quando o usuário abre um arquivo especialmente criado.
  
#### Perguntas freqüentes sobre a vulnerabilidade de saturação de análise - CVE-2008-1455
  
**Qual é o escopo da vulnerabilidade?**    
Essa é uma vulnerabilidade de execução remota de código. O invasor que explorar com êxito essa vulnerabilidade poderá assumir o controle total de um sistema afetado. O invasor poderá instalar programas; exibir, alterar ou excluir dados; ou criar novas contas com direitos totais de usuário.
  
**O que provoca a vulnerabilidade?**    
A vulnerabilidade é causada por um erro de cálculo de memória ao analisar valores da lista em um arquivo do PowerPoint especialmente criado. O erro pode corromper a memória do sistema de uma forma que permite a um invasor executar um código arbitrário.
  
**Para que um invasor pode usar a vulnerabilidade?**    
O invasor que explorar com êxito essa vulnerabilidade poderá assumir o controle total de um sistema afetado. Se um usuário estiver conectado com direitos administrativos, o invasor poderá assumir o controle total do sistema afetado. O invasor poderá instalar programas; exibir, alterar ou excluir dados; ou criar novas contas com direitos totais de usuário. Os usuários cujas contas são configuradas com poucos direitos de usuário no sistema correm menos riscos do que aqueles que possuem direitos administrativos.
  
**De que forma o invasor pode explorar a vulnerabilidade?**    
Essa vulnerabilidade requer que um usuário abra um arquivo especialmente criado no PowerPoint com uma versão afetada do Microsoft Office PowerPoint.
  
No cenário de ataque na Web, um site pode conter um arquivo de PowerPoint usado para explorar esta vulnerabilidade. Um invasor tem que persuadir os usuários a visitar o site e abrir um arquivo de PowerPoint especialmente criado, geralmente fazendo com que eles cliquem em um link em um email ou em uma mensagem do Instant Messenger que leva o usuário ao site do invasor, e então convencê-los abrir o arquivo do PowerPoint especialmente criado.
  
Em um cenário de ataque por email, o invasor pode explorar a vulnerabilidade enviando um arquivo do PowerPoint especialmente criado para o usuário e persuadindo-o a abrir o arquivo.
  
**Quais são os sistemas que mais correm riscos com a vulnerabilidade?**    
Os sistemas nos quais o Microsoft Office PowerPoint é usado, como estações de trabalhos e servidores de terminal, são os que correm mais risco. Os servidores correm mais riscos se os administradores permitirem que os usuários façam logon em servidores e executem programas. Entretanto, as práticas recomendadas não recomendam esse procedimento.
  
**O que a atualização faz?**    
A atualização de segurança elimina a vulnerabilidade modificando a maneira como o Microsoft Office PowerPoint valida dados ao abrir arquivos do PowerPoint.
  
**Quando esse boletim de segurança foi lançado, essa vulnerabilidade já tinha sido divulgada publicamente?**    
Não. A Microsoft recebeu informações sobre essa vulnerabilidade por meio de divulgação responsável. A Microsoft não recebeu nenhuma informação indicando que essa vulnerabilidade tenha sido divulgada publicamente quando este boletim de segurança foi lançado pela primeira vez. Este boletim de segurança trata a vulnerabilidade exposta em particular assim como problemas adicionais descobertos por investigações internas.
  
**Quando este boletim de segurança foi lançado, a Microsoft tinha recebido algum relatório informando que essa vulnerabilidade estava sendo explorada?**    
Não. A Microsoft não recebeu nenhuma informação indicando que essa vulnerabilidade tenha sido usada publicamente para atacar clientes e não testemunhou nenhum exemplo de publicação de código de verificação de conceito, quando este boletim de segurança foi lançado pela primeira vez.
  
### Informações da atualização
  
Orientação e ferramentas de detecção e implantação  
--------------------------------------------------
  
<span></span>
Gerencie as atualizações de software e segurança que você precisa instalar em servidores, computadores desktop e notebooks em sua organização. Para obter mais informações, consulte o [Centro de Gerenciamento de Atualização do Technet](http://technet.microsoft.com/pt-br/updatemanagement/default.aspx). O site [Microsoft TechNet Security](http://www.microsoft.com/brasil/technet/seguranca) fornece informações adicionais sobre segurança em produtos da Microsoft.
  
As atualizações de segurança estão disponíveis no [Microsoft Update](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=40747), [Windows Update](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21130) e [Office Update](http://office.microsoft.com/pt-br/downloads/default.aspx). As atualizações de segurança também estão disponíveis no [Centro de Download da Microsoft](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21129). Você poderá encontrá-las com mais facilidade executando uma pesquisa com a palavra-chave "atualização de segurança".
  
Por fim, as atualizações de segurança podem ser baixadas do [Microsoft Update Catalog](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=96155). O Microsoft Update Catalog fornece um catálogo pesquisável de conteúdo disponibilizado por meio do Windows Update e Microsoft Update, incluindo atualizações de segurança, drivers e service packs. Ao pesquisar usando o número do boletim de segurança (como "MS07-036"), é possível adicionar todas as atualizações aplicáveis em sua cesta (incluindo idiomas diferentes para uma atualização) e baixá-las na pasta de sua escolha. Para obter mais informações sobre o Microsoft Update Catalog, consulte as [Perguntas Freqüentes sobre Microsoft Update Catalog.](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=97900)
  
**Orientação para detecção e implantação**
  
A Microsoft está oferecendo uma orientação de detecção e implantação para as atualizações de segurança deste mês. Essa orientação também ajudará os profissionais de TI a entender como eles podem usar as várias ferramentas para ajudar a implantar a atualização de segurança, tal como o Windows Update, Microsoft Update, Atualização do Office, as ferramentas MBSA (Microsoft Baseline Security Analyzer), Office Detection Tool, Microsoft Systems Management Server (SMS) e a Ferramenta Extended Security Update Inventory Tool. Para obter mais informações, consulte o [Artigo 910723 (em inglês) da Base de Conhecimento Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/910723).
  
**Microsoft Baseline Security Analyzer**
  
O MBSA (Microsoft Baseline Security Analyzer) permite aos administradores pesquisar, em sistemas locais e remotos, atualizações de segurança ausentes e problemas de configuração de segurança comuns. Para obter mais informações sobre o MBSA, visite [Microsoft Baseline Security Analyzer](http://www.microsoft.com/brasil/technet/seguranca/tools/mbsahome.mspx).
  
A tabela a seguir fornece o resumo de detecção do MBSA para esta atualização de segurança.
  
| Software                                                                                                                                                                                                                           | MBSA 2.1 |  
|------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|----------|  
| Microsoft Office PowerPoint 2000 Service Pack 3                                                                                                                                                                                    | Não      |  
| Microsoft Office PowerPoint 2002 Service Pack 3                                                                                                                                                                                    | Sim      |  
| Microsoft Office PowerPoint 2003 Service Pack 2                                                                                                                                                                                    | Sim      |  
| Microsoft Office PowerPoint 2003 Service Pack 3                                                                                                                                                                                    | Sim      |  
| Microsoft Office PowerPoint 2007                                                                                                                                                                                                   | Sim      |  
| Microsoft Office PowerPoint 2007 Service Pack 1                                                                                                                                                                                    | Sim      |  
| Microsoft Office PowerPoint Viewer 2003                                                                                                                                                                                            | Sim      |  
| Pacote de compatibilidade do Microsoft Office para formatos de arquivos do Word, Excel e PowerPoint 2007 e Pacote de compatibilidade do Microsoft Office para formatos de arquivos do Word, Excel e PowerPoint 2007 Service Pack 1 | Sim      |  
| Microsoft Office 2004 para Mac                                                                                                                                                                                                     | Não      |
  
Para obter mais informações sobre o MBSA 2.1, consulte as [Perguntas freqüentes sobre o MBSA 2.1](http://www.microsoft.com/brasil/technet/seguranca/tools/mbsa2/qa.mspx) (em inglês).
  
**Observação** Para os clientes que usam software herdado sem o suporte do MBSA 2.1, Microsoft Update e Windows Server Update Services: visite o [Microsoft Baseline Security Analyzer](http://www.microsoft.com/brasil/technet/seguranca/tools/mbsahome.mspx) e consulte a seção Suporte ao produto herdado sobre como criar a detecção de atualização de segurança abrangente com ferramentas herdadas.
  
**Windows Server Update Services**
  
Usando o Windows Server Update Services (WSUS), os administradores podem implantar as atualizações críticas mais recentes e atualizações de segurança para os sistemas operacionais Windows 2000 e posterior, Office XP e posterior, Exchange Server 2003 e SQL Server 2000. Para obter mais informações sobre como implantar esta atualização de segurança usando o Windows Server Update Services, visite o [site do Windows Server Update Services](http://www.microsoft.com/brasil/technet/seguranca/wsus/default.mspx).
  
**Systems Management Server**
  
A tabela a seguir fornece o resumo de detecção de SMS para esta atualização de segurança.
  
| Software                                                                                                                                                                                                                           | SMS 2.0 | SMS 2003 com SUSFP | SMS 2003 com ITMU | Configuration Manager 2007 |  
|------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|---------|--------------------|-------------------|----------------------------|  
| Microsoft Office PowerPoint 2000 Service Pack 3                                                                                                                                                                                    | Sim     | Sim                | Não               | Não                        |  
| Microsoft Office PowerPoint 2002 Service Pack 3                                                                                                                                                                                    | Sim     | Sim                | Sim               | Sim                        |  
| Microsoft Office PowerPoint 2003 Service Pack 2                                                                                                                                                                                    | Sim     | Sim                | Sim               | Sim                        |  
| Microsoft Office PowerPoint 2003 Service Pack 3                                                                                                                                                                                    | Sim     | Sim                | Sim               | Sim                        |  
| Microsoft Office PowerPoint 2007                                                                                                                                                                                                   | Não     | Não                | Sim               | Sim                        |  
| Microsoft Office PowerPoint 2007 Service Pack 1                                                                                                                                                                                    | Não     | Não                | Sim               | Sim                        |  
| Microsoft Office PowerPoint Viewer 2003                                                                                                                                                                                            | Sim     | Sim                | Sim               | Sim                        |  
| Pacote de compatibilidade do Microsoft Office para formatos de arquivos do Word, Excel e PowerPoint 2007 e Pacote de compatibilidade do Microsoft Office para formatos de arquivos do Word, Excel e PowerPoint 2007 Service Pack 1 | Não     | Não                | Sim               | Sim                        |  
| Microsoft Office 2004 para Mac                                                                                                                                                                                                     | Não     | Não                | Não               | Não                        |
  
Para o SMS 2.0 e SMS 2003, o SMS SUS Feature Pack (SUSFP), que inclui a ferramenta Security Update Inventory Tool (SUIT), pode ser usado pelo SMS para detectar atualizações de segurança. Consulte também [Downloads para Systems Management Server 2.0.](http://technet.microsoft.com/en-us/sms/bb676799.aspx)
  
Para o SMS 2003, a ferramenta Inventário do SMS 2003 para Microsoft Updates pode ser usada pelo SMS para detectar as atualizações de segurança oferecidas pelo [Microsoft Update](http://update.microsoft.com/microsoftupdate) e que tenham suporte do [Windows Server Update Services](http://www.microsoft.com/brasil/technet/seguranca/wsus/default.mspx). Para obter mais informações sobre a ITMU do SMS 2003, consulte [Inventory Tool do SMS 2003 para Microsoft Updates](http://technet.microsoft.com/en-us/sms/bb676783.aspx). O SMS 2003 também pode usar a ferramenta Office Inventory da Microsoft para detectar as atualizações necessárias dos aplicativos do Microsoft Office. Para obter mais informações sobre a ferramenta Office Inventory e outras ferramentas de varredura, consulte [SMS 2003 Software Update Scanning Tools.](http://technet.microsoft.com/en-us/sms/bb676786.aspx) Consulte também [Downloads para Systems Management Server 2003.](http://technet.microsoft.com/en-us/sms/bb676766.aspx)
  
O SCCM (System Center Configuration Manager) 2007 usa WSUS 3.0 para detectar atualizações. Para obter mais informações sobre o Gerenciamento de atualização de software do Configuration Manager 2007, visite o [System Center Configuration Manager 2007](http://technet.microsoft.com/en-us/library/bb735860.aspx).
  
Para obter mais informações sobre o SMS, visite o [site do SMS](http://www.microsoft.com/brasil/sms).
  
Para obter informações detalhadas, consulte o [Artigo 910723 (em inglês) da Base de Conhecimento Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/910723). Lista de resumo de detecção mensal e os artigos de diretrizes de implantação.
  
**Observação** Se você usou um Ponto de instalação administrativa para implantar o Office 2000, Office XP ou Office 2003, talvez você não consiga implantar a atualização usando o SMS se tiver atualizado o AIP a partir da linha de base original. Para obter mais informações, consulte o tópico **Ponto de instalação administrativa do Office** nesta seção.
  
**Ponto de instalação administrativa do Office**
  
Se você instalou o aplicativo a partir de uma localização de servidor, o administrador do servidor deve atualizar essa localização com a atualização administrativa e implantar esta atualização no seu sistema.
  
-   Para as versões suportadas do Microsoft Office 2000, consulte [Como criar um ponto de instalação administrativa.](http://office.microsoft.com/en-us/ork2000/ha011380221033.aspx) Para obter mais informações sobre como mudar a fonte de um sistema cliente de um ponto de instalação administrativa atualizado para o Office 2000 Service Pack 3 (SP3), consulte o [Artigo 932889 (em inglês) da Base de Conhecimento Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/932889).  
    **Observação** Se você pretende fazer um gerenciamento de atualizações de software centralizado a partir de uma imagem administrativa atualizada, poderá encontrar mais informações no artigo sobre como [atualizar clientes do Office 2000 a partir de uma imagem administrativa corrigida](http://office.microsoft.com/en-us/ork2000/ha011525661033.aspx?pid=ch102053491033) (pode estar em inglês).  
-   Para as versões suportadas do Microsoft Office XP, consulte [Criando um ponto de instalação administrativa.](http://office.microsoft.com/en-us/orkxp/ha011363091033.aspx) Para obter mais informações sobre como mudar a fonte de um sistema cliente de um ponto de instalação administrativa atualizado para uma fonte de linha de base original do Office XP, consulte o [Artigo 922665 (em inglês) da Base de Conhecimento Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/922665).  
    **Observação** Se você pretende fazer um gerenciamento de atualizações de software centralizado a partir de uma imagem administrativa atualizada, poderá encontrar mais informações no artigo [Atualizando clientes do Office XP a partir de uma imagem administrativa corrigida](http://office.microsoft.com/en-us/orkxp/ha011525721033.aspx) (em inglês).  
-   Para as versões suportadas do Microsoft Office 2003, consulte [Criando um ponto de instalação administrativa.](http://office.microsoft.com/en-us/ork2003/ha011401931033.aspx) Para obter mais informações sobre como mudar a fonte de um computador cliente de um ponto de instalação administrativa atualizado para uma fonte de linha de base original do Office 2003 ou Service Pack 2 (SP2), consulte o [Artigo 902349 (em inglês) da Base de Conhecimento Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/902349).  
    **Observação** Se você pretende fazer um gerenciamento de atualizações de software centralizado a partir de uma imagem administrativa atualizada, poderá encontrar mais informações no artigo [Distribuindo atualizações do Office 2003](http://office.microsoft.com/en-us/ork2003/ha011402381033.aspx?pid=ch011480761033) (em inglês).  
-   Para as versões suportadas do sistema Microsoft Office 2007, consulte Criar um ponto de instalação de rede para o sistema Office 2007.  
    **Observação** Se você pretende fazer um gerenciamento centralizado das atualizações de segurança, use o Windows Server Update Services. Para obter mais informações sobre como implantar atualizações de segurança para o sistema Microsoft Office 2007 usando o Windows Server Update Services, visite o [site do Windows Server Update Services](http://www.microsoft.com/brasil/technet/seguranca/wsus/default.mspx).
  
**Avaliador de Compatibilidade com Atualizações e Kit de Ferramentas de Compatibilidade de Aplicativo**
  
As atualizações freqüentemente gravam nos mesmos arquivos e configurações do Registro necessários à execução dos aplicativos. Isto pode gerar incompatibilidades e aumentar o tempo necessário à implantação de atualizações de segurança. É possível usar os componentes do Avaliador de compatibilidade com atualizações incluídos no [Kit de ferramentas de compatibilidade de aplicativos 5.0](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=24da89e9-b581-47b0-b45e-492dd6da2971&displaylang=en) para agilizar o teste e a validação de atualizações do Windows com relação aos aplicativos instalados.
  
O Kit de ferramentas de compatibilidade de aplicativos (ACT) contém as ferramentas e a documentação necessárias para avaliar e atenuar problemas de compatibilidade com aplicativos antes da implantação do Microsoft Windows Vista, de uma atualização do Windows, de uma atualização de segurança da Microsoft ou de uma nova versão do Windows Internet Explorer em seu ambiente.
  
Implantação de atualização de segurança  
---------------------------------------
  
<span></span>
**Softwares afetados**
  
Para obter informações sobre uma atualização de segurança específica para seu software afetado, clique no link apropriado:
  
#### PowerPoint 2000
  
**Tabela de referência**
  
A tabela a seguir contém as informações de atualização de segurança desse software. Você pode encontrar informações adicionais na subseção **Informações de implantação**, nesta seção.

 
<table style="border:1px solid black;">
<tbody>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Inclusão em Service Packs futuros</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">Não há mais service packs planejados para este software. A atualização desse problema poderá ser incluída em um pacote cumulativo de atualizações futuro.</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Implantação</strong></td>
<td style="border:1px solid black;"></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Instalar sem intervenção do usuário</td>
<td style="border:1px solid black;">office2000-kb949007-fullfile-enu /q:a</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Instalar sem reinicializar</td>
<td style="border:1px solid black;">office2000-kb949007-fullfile-enu /r:n</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Arquivo de log de atualização</td>
<td style="border:1px solid black;">Não Aplicável</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Mais informações</td>
<td style="border:1px solid black;">Para detecção e implantação, consulte a subseção <strong>Orientação e ferramentas para detecção e implantação</strong>.<br />
<br />
Para os recursos que podem ser instalados de forma seletiva, consulte a subseção <strong>Recursos do Office para instalações administrativas</strong>, nesta seção.</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Necessidade de Reinicialização</strong></td>
<td style="border:1px solid black;"></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Reinicialização necessária?</td>
<td style="border:1px solid black;">Essa atualização não requer reinicialização.</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Hotpatching</td>
<td style="border:1px solid black;">Não Aplicável</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Informações sobre remoção</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">Depois que você instalar a atualização, não será possível removê-la. Para reverter para uma instalação antes de a atualização ter sido instalada, é necessário remover o aplicativo e instalá-lo novamente usando a mídia original.</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Informações sobre o arquivo</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">Consulte o <a href="http://support.microsoft.com/kb/949785">Artigo 949785 (em inglês) da Base de Conhecimento Microsoft</a>.</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Verificação da Chave do Registro</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">Não Aplicável</td>
</tr>
</tbody>
</table>
  
#### Recursos do Office para instalações administrativas
  
Os administradores do servidor que usam uma [Instalação administrativa do Windows Installer](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21685) devem atualizar a localização do servidor. Para obter mais informações sobre os Pontos de instalação administrativa, consulte as informações sobre o **Ponto de instalação administrativa do Office** na subseção **Orientação e ferramentas para detecção e implantação**.
  
A tabela a seguir contém a lista de nomes de recursos (com diferenciação de maiúsculas e minúsculas) que devem ser reinstalados para a atualização.
  
Para instalar todos os recursos, você pode usar **REINSTALL=ALL** ou instalar os recursos a seguir:
  
| Produto                   | Recurso     |  
|---------------------------|-------------|  
| O9PRM, O9PRO, O9PP, O9STD | ArquivosPPT |
  
**Observação** No site Office Admin Update Center (em inglês), os administradores que trabalham em ambientes gerenciados podem encontrar recursos para implantar atualizações do Office em uma organização. Neste site, role e procure na seção **Update Resources** para a versão do software que você está atualizando. A [documentação do Windows Installer](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21685) também fornece mais informações sobre as opções de instalação suportadas pelo Windows Installer.
  
#### Informações de implantação
  
**Instalando a atualização**
  
É possível instalar a atualização a partir do link de download apropriado na seção Softwares afetados e não afetados. Se você instalou o aplicativo a partir de uma localização de servidor, o administrador do servidor deve atualizar essa localização com a atualização administrativa e implantar esta atualização no seu sistema. Para obter mais informações sobre os Pontos de instalação administrativa, consulte as informações sobre o **Ponto de instalação administrativa do Office** na subseção **Orientação e ferramentas para detecção e implantação**.
  
Esta atualização de segurança exige a instalação do Windows Installer 2.0 ou posterior no sistema. Todas versões suportadas do Windows incluem o Windows Installer 2.0 ou uma versão posterior.
  
Para instalar a versão mais recente do Windows Installer, visite um destes sites da Microsoft:
  
-   [Windows Installer 3.1 Redistributable](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=889482fc-5f56-4a38-b838-de776fd4138c&displaylang=en)  
-   [Windows Installer 2.0 Redistributable para Windows 2000 e Windows NT 4.0](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=33338)  
-   [Windows Installer 2.0 Redistributable para Windows 95, Windows 98, Windows 98 SE e Windows Millennium Edition](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=33337)
  
Para obter mais informações sobre a terminologia que aparece neste boletim, como *hotfix*, consulte o [Artigo 824684 (em inglês) da Base de Conhecimento Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/824684).
  
Esta atualização de segurança oferece suporte às seguintes opções de instalação:
  
| Opção       | Descrição                                                                                                              |  
|-------------|------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|  
| **/q**      | Especifica o modo silencioso ou suprime avisos durante a extração dos arquivos.                                        |  
| **/q:u**    | Especifica o modo silencioso-usuário, que exibe algumas caixas de diálogo ao usuário.                                  |  
| **/q:a**    | Especifica o modo silencioso do administrador, que não exibe nenhuma caixa de diálogo ao usuário.                      |  
| **/t:path** | Especifica a pasta de destino para extração dos arquivos.                                                              |  
| **/c**      | Extrai os arquivos sem instalá-los. Se **/t:path** não for especificado, será solicitada uma pasta de destino.         |  
| **/c:path** | Substitui o comando Instalar definido pelo autor. Especifica o caminho e o nome do arquivo .inf ou .exe da instalação. |  
| **/r:n**    | Nunca reinicia o sistema após a instalação.                                                                            |  
| **/r:I**    | Solicita que o usuário reinicie o sistema, se necessário, exceto quando usado com **/q:a**                             |  
| **/r:a**    | Sempre reinicia o sistema após a instalação.                                                                           |  
| **/r:s**    | Reinicia o sistema após a instalação sem consultar o usuário.                                                          |  
| **/n:v**    | Não é feita a verificação de versão – Instala o programa sobre qualquer versão anterior.                               |
  
**Observação** É possível combinar essas opções em uma única linha de comando. Para obter compatibilidade com versões anteriores, a atualização de segurança também oferece suporte às opções de instalação utilizadas por versões anteriores do programa de instalação. Para obter mais informações sobre as opções de instalação suportadas, consulte o [Artigo 262841 (em inglês) da Base de Conhecimento Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/262841).
  
**Removendo a atualização**
  
Depois que você instalar a atualização, não será possível removê-la. Para reverter para uma instalação antes de a atualização ter sido instalada, é necessário remover o aplicativo e instalá-lo novamente usando a mídia original.
  
**Verificando a aplicação da atualização**
  
-   **Microsoft Baseline Security Analyzer**
  
    Para verificar se uma atualização de segurança foi aplicada em um sistema afetado, é possível utilizar a ferramenta MBSA (Microsoft Baseline Security Analyzer). Consulte a seção **Orientação e ferramentas de detecção e implantação** neste boletim para obter mais informações.
  
-   **Verificação de Versão do Arquivo**
  
    Como existem várias versões e edições do Microsoft Office, as etapas a seguir podem ser diferentes em seu sistema. Se isso acontecer, consulte a documentação do produto para completar estas etapas.
  
    1.  Clique em **Iniciar** e, em seguida, clique em **Pesquisar**.  
    2.  No painel **Resultados da Pesquisa**, clique em **Todos os arquivos e pastas**, em **Search Companion**.  
    3.  Na caixa **Todo ou parte do nome do arquivo**, digite um nome de arquivo da tabela de informações de arquivo correta e clique em **Pesquisar**.  
    4.  Na lista de arquivos, clique com o botão direito do mouse em um nome de arquivo da tabela de informações de arquivo correta e clique em **Propriedades**.  
        **Observação** Dependendo da versão do sistema operacional ou dos programas instalados, alguns dos arquivos listados na tabela de informações de arquivos talvez não estejam instalados.  
    5.  Na guia **Versão**, determine a versão do arquivo instalado no sistema, comparando-o com a versão documentada na tabela de informações de arquivos correta.  
        **Observação** Atributos que não sejam a versão do arquivo podem ser alterados durante a instalação. A comparação de outros atributos de arquivo com as informações na tabela não é um método suportado para verificar se a atualização foi aplicada. Além disso, em alguns casos, arquivos podem ser renomeados durante a instalação. Se as informações sobre o arquivo ou a versão não estiverem presentes, use um dos outros métodos disponíveis para verificar a instalação da atualização.
  
#### PowerPoint 2002
  
**Tabela de referência**
  
A tabela a seguir contém as informações de atualização de segurança desse software. Você pode encontrar informações adicionais na subseção **Informações de implantação**, nesta seção.

 
<table style="border:1px solid black;">
<colgroup>
<col width="50%" />
<col width="50%" />
</colgroup>
<tbody>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Inclusão em Service Packs futuros</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">Não há mais service packs planejados para este software. A atualização desse problema poderá ser incluída em um pacote cumulativo de atualizações futuro.</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Implantação</strong></td>
<td style="border:1px solid black;"></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Instalar sem intervenção do usuário</td>
<td style="border:1px solid black;">officeXP-kb948995-fullfile-enu /q:a</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Instalar sem reinicializar</td>
<td style="border:1px solid black;">officeXP-kb948995-fullfile-enu /r:n</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Arquivo de log de atualização</td>
<td style="border:1px solid black;">Não Aplicável</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Mais informações</td>
<td style="border:1px solid black;">Para detecção e implantação, consulte a subseção <strong>Orientação e ferramentas para detecção e implantação</strong>.<br />
<br />
Para os recursos que podem ser instalados de forma seletiva, consulte a subseção <strong>Recursos do Office para instalações administrativas</strong>, nesta seção.</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Necessidade de Reinicialização</strong></td>
<td style="border:1px solid black;"></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Reinicialização necessária?</td>
<td style="border:1px solid black;">Essa atualização não requer reinicialização.</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Hotpatching</td>
<td style="border:1px solid black;">Não Aplicável</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Informações sobre remoção</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">Use a ferramenta Adicionar ou Remover Programas no Painel de Controle.
<strong>Observação</strong> Quando você remove esta atualização, pode ser solicitado a inserir o CD do Microsoft Office XP na unidade de CD. Além disso, é possível que você não tenha a opção de desinstalar a atualização na ferramenta Adicionar ou Remover Programas do Painel de Controle. Este problema tem várias causas possíveis. Para obter mais informações sobre remoção, consulte o <a href="http://support.microsoft.com/kb/903771">Artigo 903771 (em inglês) da Base de Conhecimento Microsoft</a>.</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Informações sobre o arquivo</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">Consulte o <a href="http://support.microsoft.com/kb/949785">Artigo 949785 (em inglês) da Base de Conhecimento Microsoft</a>.</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Verificação da Chave do Registro</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">Não Aplicável</td>
</tr>
</tbody>
</table>
  
#### Recursos do Office
  
A tabela a seguir contém a lista de nomes de recursos (com diferenciação de maiúsculas e minúsculas) que devem ser reinstalados para a atualização. Para instalar todos os recursos, você pode usar **REINSTALL=ALL** ou instalar os recursos a seguir:
  
| Produto                        | Recurso     |  
|--------------------------------|-------------|  
| PPT, PROPLUS, PRO, STD, STDEDU | ArquivosPPT |
  
**Observação** No site Office Admin Update Center (em inglês), os administradores que trabalham em ambientes gerenciados podem encontrar recursos completos para implantar atualizações do Office em uma organização. Neste site, role e procure na seção **Update Resources** para a versão do software que você está atualizando. A [documentação do Windows Installer](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21685) também fornece mais informações sobre os parâmetros aos quais o Windows Installer oferece suporte.
  
#### Informações de implantação
  
**Instalando a atualização**
  
É possível instalar a atualização a partir do link de download apropriado na seção Softwares afetados e não afetados. Se você instalou o aplicativo a partir de uma localização de servidor, o administrador do servidor deve atualizar essa localização com a atualização administrativa e implantar esta atualização no seu sistema. Para obter mais informações sobre os Pontos de instalação administrativa, consulte as informações sobre o **Ponto de instalação administrativa do Office** na subseção **Orientação e ferramentas para detecção e implantação**.
  
Esta atualização de segurança exige a instalação do Windows Installer 2.0 ou posterior no sistema. Todas versões suportadas do Windows incluem o Windows Installer 2.0 ou uma versão posterior.
  
Para instalar a versão mais recente do Windows Installer, visite um destes sites da Microsoft:
  
-   [Windows Installer 3.1 Redistributable](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=889482fc-5f56-4a38-b838-de776fd4138c&displaylang=en)  
-   [Windows Installer 2.0 Redistributable para Windows 2000 e Windows NT 4.0](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=33338)  
-   [Windows Installer 2.0 Redistributable para Windows 95, Windows 98, Windows 98 SE e Windows Millennium Edition](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=33337)
  
Para obter mais informações sobre a terminologia que aparece neste boletim, como *hotfix*, consulte o [Artigo 824684 (em inglês) da Base de Conhecimento Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/824684).
  
Esta atualização de segurança oferece suporte às seguintes opções de instalação:
  
| Opção       | Descrição                                                                                                              |  
|-------------|------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|  
| **/q**      | Especifica o modo silencioso ou suprime avisos durante a extração dos arquivos.                                        |  
| **/q:u**    | Especifica o modo silencioso-usuário, que exibe algumas caixas de diálogo ao usuário.                                  |  
| **/q:a**    | Especifica o modo silencioso do administrador, que não exibe nenhuma caixa de diálogo ao usuário.                      |  
| **/t:path** | Especifica a pasta de destino para extração dos arquivos.                                                              |  
| **/c**      | Extrai os arquivos sem instalá-los. Se **/t:path** não for especificado, será solicitada uma pasta de destino.         |  
| **/c:path** | Substitui o comando Instalar definido pelo autor. Especifica o caminho e o nome do arquivo .inf ou .exe da instalação. |  
| **/r:n**    | Nunca reinicia o sistema após a instalação.                                                                            |  
| **/r:I**    | Solicita que o usuário reinicie o sistema, se necessário, exceto quando usado com **/q:a**                             |  
| **/r:a**    | Sempre reinicia o sistema após a instalação.                                                                           |  
| **/r:s**    | Reinicia o sistema após a instalação sem consultar o usuário.                                                          |  
| **/n:v**    | Não é feita a verificação de versão – Instala o programa sobre qualquer versão anterior.                               |
  
**Observação** É possível combinar essas opções em uma única linha de comando. Para obter compatibilidade com versões anteriores, a atualização de segurança também oferece suporte às opções de instalação utilizadas por versões anteriores do programa de instalação. Para obter mais informações sobre as opções de instalação suportadas, consulte o [Artigo 262841 (em inglês) da Base de Conhecimento Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/262841).
  
**Removendo a atualização**
  
Para remover esta atualização, use a ferramenta Adicionar ou Remover Programas no Painel de Controle.
  
**Observação** Quando você remove esta atualização, pode ser solicitado a inserir o CD do Microsoft Office XP na unidade de CD. Além disso, é possível que você não tenha a opção de desinstalar a atualização na ferramenta Adicionar ou Remover Programas do Painel de Controle. Este problema tem várias causas possíveis. Para obter mais informações sobre remoção, consulte o [Artigo 903771 (em inglês) da Base de Conhecimento Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/903771).
  
**Verificando a aplicação da atualização**
  
-   **Microsoft Baseline Security Analyzer**
  
    Para verificar se uma atualização de segurança foi aplicada em um sistema afetado, é possível utilizar a ferramenta MBSA (Microsoft Baseline Security Analyzer). Consulte o tópico "Microsoft Baseline Security Analyzer" na seção **Orientação e ferramentas de detecção e implantação** anteriormente neste boletim para obter mais informações.
  
-   **Verificação de Versão do Arquivo**
  
    Como existem várias versões e edições do Microsoft Windows, as etapas a seguir podem ser diferentes no seu computador. Se isso acontecer, consulte a documentação do produto para completar estas etapas.
  
    1.  Clique em **Iniciar** e, em seguida, clique em **Pesquisar**.  
    2.  No painel **Resultados da Pesquisa**, clique em **Todos os arquivos e pastas**, em **Search Companion**.  
    3.  Na caixa **Todo ou parte do nome do arquivo**, digite um nome de arquivo da tabela de informações de arquivo correta e clique em **Pesquisar**.  
    4.  Na lista de arquivos, clique com o botão direito do mouse em um nome de arquivo da tabela de informações de arquivo correta e clique em **Propriedades**.  
        **Observação** Dependendo da versão do sistema operacional ou dos programas instalados, alguns dos arquivos listados na tabela de informações de arquivos talvez não estejam instalados.  
    5.  Na guia **Versão**, determine a versão do arquivo instalado no sistema, comparando-o com a versão documentada na tabela de informações de arquivos correta.  
        **Observação** Atributos que não sejam a versão do arquivo podem ser alterados durante a instalação. A comparação de outros atributos de arquivo com as informações na tabela não é um método suportado para verificar se a atualização foi aplicada. Além disso, em alguns casos, arquivos podem ser renomeados durante a instalação. Se as informações sobre o arquivo ou a versão não estiverem presentes, use um dos outros métodos disponíveis para verificar a instalação da atualização.
  
#### PowerPoint 2003 e PowerPoint 2003 Viewer (todas as edições)
  
**Tabela de referência**
  
A tabela a seguir contém as informações de atualização de segurança desse software. Você pode encontrar informações adicionais na subseção **Informações de implantação**, nesta seção.

 
<table style="border:1px solid black;">
<colgroup>
<col width="50%" />
<col width="50%" />
</colgroup>
<tbody>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Inclusão em Service Packs futuros</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">Não há mais service packs planejados para este software. A atualização desse problema poderá ser incluída em um pacote cumulativo de atualizações futuro.</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Implantação</strong></td>
<td style="border:1px solid black;"></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Instalar sem intervenção do usuário</td>
<td style="border:1px solid black;">Para PowerPoint 2003:<br />
office2003-kb948988-fullfile-enu /q:a</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"></td>
<td style="border:1px solid black;">Para PowerPoint 2003 Viewer:<br />
office2003-kb949041-fullfile-x86-en-us /q:a</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Instalar sem reinicializar</td>
<td style="border:1px solid black;">Para PowerPoint 2003:<br />
office2003-kb948988-fullfile-enu /r:n</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"></td>
<td style="border:1px solid black;">Para PowerPoint 2003 Viewer:<br />
office2003-kb949041-fullfile-x86-en-us /r:n</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Arquivo de log de atualização</td>
<td style="border:1px solid black;">Não Aplicável</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Mais informações</td>
<td style="border:1px solid black;">Para detecção e implantação, consulte a subseção <strong>Orientação e ferramentas para detecção e implantação</strong>.<br />
<br />
Para os recursos que podem ser instalados de forma seletiva, consulte a subseção <strong>Recursos do Office para instalações administrativas</strong>, nesta seção.</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Necessidade de Reinicialização</strong></td>
<td style="border:1px solid black;"></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Reinicialização necessária?</td>
<td style="border:1px solid black;">Essa atualização não requer reinicialização.</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Hotpatching</td>
<td style="border:1px solid black;">Não Aplicável</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Informações sobre remoção</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">Use a ferramenta Adicionar ou Remover Programas no Painel de Controle.
<strong>Observação</strong> Quando você remove esta atualização, pode ser solicitado a inserir o CD do Microsoft Office 2003 na unidade de CD. Além disso, é possível que você não tenha a opção de desinstalar a atualização na ferramenta Adicionar ou Remover Programas do Painel de Controle. Este problema tem várias causas possíveis. Para obter mais informações sobre remoção, consulte o <a href="http://support.microsoft.com/kb/903771">Artigo 903771 (em inglês) da Base de Conhecimento Microsoft</a>.</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Informações sobre o arquivo</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">Consulte o <a href="http://support.microsoft.com/kb/949785">Artigo 949785 (em inglês) da Base de Conhecimento Microsoft</a>.</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Verificação da Chave do Registro</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">Não Aplicável</td>
</tr>
</tbody>
</table>
  
#### Recursos do Office
  
A tabela a seguir contém a lista de nomes de recursos (com diferenciação de maiúsculas e minúsculas) que devem ser reinstalados para a atualização. Para instalar todos os recursos, você pode usar **REINSTALL=ALL** ou instalar os recursos a seguir:
  
| Produto                                      | Recurso     |  
|----------------------------------------------|-------------|  
| STD11, PPT11, PROI11, PRO11, STDP11, PRO11SB | ArquivosPPT |
  
**Observação** No site Office Admin Update Center (em inglês), os administradores que trabalham em ambientes gerenciados podem encontrar recursos completos para implantar atualizações do Office em uma organização. Neste site, role e procure na seção **Update Resources** para a versão do software que você está atualizando. A [documentação do Windows Installer](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21685) também fornece mais informações sobre os parâmetros aos quais o Windows Installer oferece suporte.
  
#### Informações de implantação
  
**Instalando a atualização**
  
É possível instalar a atualização a partir do link de download apropriado na seção Softwares afetados e não afetados. Se você instalou o aplicativo a partir de uma localização de servidor, o administrador do servidor deve atualizar essa localização com a atualização administrativa e implantar esta atualização no seu sistema. Para obter mais informações sobre os Pontos de instalação administrativa, consulte as informações sobre o **Ponto de instalação administrativa do Office** na subseção **Orientação e ferramentas para detecção e implantação**.
  
Esta atualização de segurança exige a instalação do Windows Installer 2.0 ou posterior no sistema. Todas versões suportadas do Windows incluem o Windows Installer 2.0 ou uma versão posterior.
  
Para instalar a versão mais recente do Windows Installer, visite um destes sites da Microsoft:
  
-   [Windows Installer 3.1 Redistributable](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=889482fc-5f56-4a38-b838-de776fd4138c&displaylang=en)  
-   [Windows Installer 2.0 Redistributable para Windows 2000 e Windows NT 4.0](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=33338)  
-   [Windows Installer 2.0 Redistributable para Windows 95, Windows 98, Windows 98 SE e Windows Millennium Edition](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=33337)
  
Para obter mais informações sobre a terminologia que aparece neste boletim, como *hotfix*, consulte o [Artigo 824684 (em inglês) da Base de Conhecimento Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/824684).
  
Esta atualização de segurança oferece suporte às seguintes opções de instalação:
  
| Opção       | Descrição                                                                                                              |  
|-------------|------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|  
| **/q**      | Especifica o modo silencioso ou suprime avisos durante a extração dos arquivos.                                        |  
| **/q:u**    | Especifica o modo silencioso-usuário, que exibe algumas caixas de diálogo ao usuário.                                  |  
| **/q:a**    | Especifica o modo silencioso do administrador, que não exibe nenhuma caixa de diálogo ao usuário.                      |  
| **/t:path** | Especifica a pasta de destino para extração dos arquivos.                                                              |  
| **/c**      | Extrai os arquivos sem instalá-los. Se **/t:path** não for especificado, será solicitada uma pasta de destino.         |  
| **/c:path** | Substitui o comando Instalar definido pelo autor. Especifica o caminho e o nome do arquivo .inf ou .exe da instalação. |  
| **/r:n**    | Nunca reinicia o sistema após a instalação.                                                                            |  
| **/r:I**    | Solicita que o usuário reinicie o sistema, se necessário, exceto quando usado com **/q:a**                             |  
| **/r:a**    | Sempre reinicia o sistema após a instalação.                                                                           |  
| **/r:s**    | Reinicia o sistema após a instalação sem consultar o usuário.                                                          |  
| **/n:v**    | Não é feita a verificação de versão – Instala o programa sobre qualquer versão anterior.                               |
  
**Observação** É possível combinar essas opções em uma única linha de comando. Para obter compatibilidade com versões anteriores, a atualização de segurança também oferece suporte a várias opções de instalação utilizadas por versões anteriores do programa de instalação. Para obter mais informações sobre as opções de instalação suportadas, consulte o [Artigo 262841 (em inglês) da Base de Conhecimento Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/262841).
  
**Removendo a atualização**
  
Para remover esta atualização, use a ferramenta Adicionar ou Remover Programas no Painel de Controle.
  
**Observação** Quando você remove esta atualização, pode ser solicitado a inserir o CD do Microsoft Office 2003 na unidade de CD. Além disso, é possível que você não tenha a opção de desinstalar a atualização na ferramenta Adicionar ou Remover Programas do Painel de Controle. Este problema tem várias causas possíveis. Para obter mais informações sobre remoção, consulte o [Artigo 903771 (em inglês) da Base de Conhecimento Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/903771).
  
**Verificando a aplicação da atualização**
  
-   **Microsoft Baseline Security Analyzer**
  
    Para verificar se uma atualização de segurança foi aplicada em um sistema afetado, é possível utilizar a ferramenta MBSA (Microsoft Baseline Security Analyzer). Consulte o tópico "Microsoft Baseline Security Analyzer" na seção **Orientação e ferramentas de detecção e implantação** anteriormente neste boletim para obter mais informações.
  
-   **Verificação de Versão do Arquivo**
  
    Como existem várias versões e edições do Microsoft Windows, as etapas a seguir podem ser diferentes no seu computador. Se isso acontecer, consulte a documentação do produto para completar estas etapas.
  
    1.  Clique em **Iniciar** e, em seguida, clique em **Pesquisar**.  
    2.  No painel **Resultados da Pesquisa**, clique em **Todos os arquivos e pastas**, em **Search Companion**.  
    3.  Na caixa **Todo ou parte do nome do arquivo**, digite um nome de arquivo da tabela de informações de arquivo correta e clique em **Pesquisar**.  
    4.  Na lista de arquivos, clique com o botão direito do mouse em um nome de arquivo da tabela de informações de arquivo correta e clique em **Propriedades**.  
        **Observação** Dependendo da versão do sistema operacional ou dos programas instalados, alguns dos arquivos listados na tabela de informações de arquivos talvez não estejam instalados.  
    5.  Na guia **Versão**, determine a versão do arquivo instalado no sistema, comparando-o com a versão documentada na tabela de informações de arquivos correta.  
        **Observação** Atributos que não sejam a versão do arquivo podem ser alterados durante a instalação. A comparação de outros atributos de arquivo com as informações na tabela não é um método suportado para verificar se a atualização foi aplicada. Além disso, em alguns casos, arquivos podem ser renomeados durante a instalação. Se as informações sobre o arquivo ou a versão não estiverem presentes, use um dos outros métodos disponíveis para verificar a instalação da atualização.
  
#### PowerPoint 2007 e Pacote de compatibilidade do Microsoft Office para formatos de arquivos do Word, Excel e PowerPoint 2007 (todas as edições)
  
**Tabela de referência**
  
A tabela a seguir contém as informações de atualização de segurança desse software. Você pode encontrar informações adicionais na subseção **Informações de implantação**, nesta seção.

 
<table style="border:1px solid black;">
<tbody>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Inclusão em Service Packs futuros</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">Não há mais service packs planejados para este software. A atualização desse problema poderá ser incluída em um pacote cumulativo de atualizações futuro.</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Implantação</strong></td>
<td style="border:1px solid black;"></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Instalar sem intervenção do usuário</td>
<td style="border:1px solid black;">Para PowerPoint 2007:<br />
powerpoint2007-kb951338-fullfile-x86-glb /passive<br />
<br />
Para Pacote de compatibilidade do Microsoft Office para formatos de arquivo do Word, Excel e PowerPoint 2007:<br />
office2007-kb954038-fullfile-x86-glb /passive</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Instalar sem reinicializar</td>
<td style="border:1px solid black;">Para PowerPoint 2007:<br />
powerpoint2007-kb951338-fullfile-x86-glb /norestart<br />
<br />
Para Pacote de compatibilidade do Microsoft Office para formatos de arquivo do Word, Excel e PowerPoint 2007:<br />
office2007-kb954038-fullfile-x86-glb /norestart</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Arquivo de log de atualização</td>
<td style="border:1px solid black;">Não Aplicável</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Mais informações</td>
<td style="border:1px solid black;">Para detecção e implantação, consulte a subseção <strong>Orientação e ferramentas para detecção e implantação</strong>.<br />
<br />
Para os recursos que podem ser instalados de forma seletiva, consulte a subseção <strong>Recursos do Office para instalações administrativas</strong>, nesta seção.</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Necessidade de Reinicialização</strong></td>
<td style="border:1px solid black;"></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Reinicialização necessária?</td>
<td style="border:1px solid black;">Essa atualização não requer reinicialização.</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Hotpatching</td>
<td style="border:1px solid black;">Não Aplicável</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Informações sobre remoção</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">Use a ferramenta Adicionar ou Remover Programas no Painel de Controle.</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Informações sobre o arquivo</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">Consulte o <a href="http://support.microsoft.com/kb/949785">Artigo 949785 (em inglês) da Base de Conhecimento Microsoft</a>.</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Verificação da Chave do Registro</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">Não Aplicável</td>
</tr>
</tbody>
</table>
  
#### Informações de implantação
  
**Instalando a atualização**
  
É possível instalar a atualização a partir do link de download apropriado na seção Softwares afetados e não afetados. Se você instalou o aplicativo a partir de uma localização de servidor, o administrador do servidor deve atualizar essa localização com a atualização administrativa e implantar esta atualização no seu sistema. Para obter mais informações sobre os Pontos de instalação administrativa, consulte as informações sobre o **Ponto de instalação administrativa do Office** na subseção **Orientação e ferramentas para detecção e implantação**.
  
Esta atualização de segurança exige a instalação do Windows Installer 2.0 ou posterior no sistema. Todas versões suportadas do Windows incluem o Windows Installer 2.0 ou uma versão posterior.
  
Para instalar a versão mais recente do Windows Installer, visite um destes sites da Microsoft:
  
-   [Windows Installer 3.1 Redistributable](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=889482fc-5f56-4a38-b838-de776fd4138c&displaylang=en)
  
Para obter mais informações sobre a terminologia que aparece neste boletim, como *hotfix*, consulte o [Artigo 824684 (em inglês) da Base de Conhecimento Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/824684).
  
Esta atualização de segurança oferece suporte às seguintes opções de instalação:
  
| Opção                           | Descrição                                                                                                                                           |  
|---------------------------------|-----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|  
| **/? **ou **/help**             | Exibe a caixa de diálogo de uso.                                                                                                                    |  
| **/passive**                    | Especifica o modo passivo. Não exige nenhuma interação do usuário; os usuários vêem caixas de diálogo básicas de progresso, mas não podem cancelar. |  
| **/quiet**                      | Especifica o modo silencioso ou suprime avisos durante a extração dos arquivos.                                                                     |  
| **/norestart**                  | Suprime a reinicialização do sistema se a atualização exigir uma reinicialização.                                                                   |  
| **/forcerestart**               | Reinicia automaticamente o sistema após a aplicação da atualização, independentemente de a atualização exigir uma reinicialização.                  |  
| **/extract**                    | Extrai os arquivos sem instalá-los. Você é solicitado a fornecer uma pasta de destino.                                                              |  
| **/extract:&lt;path&gt;**       | Substitui o comando Instalar definido pelo autor. Especifica o caminho e o nome do arquivo .inf ou .exe da instalação.                              |  
| **/lang:&lt;LCID&gt;**          | Força o uso de um idioma específico, quando o pacote de utilização oferecer suporte a esse idioma.                                                  |  
| **/log:&lt;arquivo de log&gt;** | Permite o registro em log, tanto de Vnox quanto do Installer durante a instalação da atualização.                                                   |
  
**Observação** É possível combinar essas opções em uma única linha de comando. Para obter compatibilidade com versões anteriores, a atualização de segurança também oferece suporte a várias opções de instalação utilizadas por versões anteriores do programa de instalação. Para obter mais informações sobre as opções de instalação suportadas, consulte o [Artigo 262841 (em inglês) da Base de Conhecimento Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/262841).
  
**Removendo a atualização**
  
Para remover esta atualização, use a ferramenta Adicionar ou Remover Programas no Painel de Controle.
  
**Observação** Quando você remove esta atualização, pode ser solicitado a inserir o CD do Microsoft Office 2007 na unidade de CD. Além disso, é possível que você não tenha a opção de desinstalar a atualização na ferramenta Adicionar ou Remover Programas do Painel de Controle. Este problema tem várias causas possíveis. Para obter mais informações sobre remoção, consulte o [Artigo 903771 (em inglês) da Base de Conhecimento Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/903771).
  
**Verificando a aplicação da atualização**
  
-   **Microsoft Baseline Security Analyzer**
  
    Para verificar se uma atualização de segurança foi aplicada em um sistema afetado, é possível utilizar a ferramenta MBSA (Microsoft Baseline Security Analyzer). Consulte o tópico “Microsoft baseline Security Analyzer” na seção Orientação e ferramentas de detecção e implantação da Microsoft.
  
-   **Verificação de Versão do Arquivo**
  
    **Observação** Como existem várias versões e edições do Microsoft Windows, as etapas a seguir podem ser diferentes no seu sistema. Se isso acontecer, consulte a documentação do produto para completar estas etapas.
  
    1.  Clique em **Iniciar** e, em seguida, clique em **Pesquisar**.  
    2.  No painel **Resultados da Pesquisa**, clique em **Todos os arquivos e pastas**, em **Search Companion**.  
    3.  Na caixa **Todo ou parte do nome do arquivo**, digite um nome de arquivo da tabela de informações de arquivo correta e clique em **Pesquisar**.  
    4.  Na lista de arquivos, clique com o botão direito do mouse em um nome de arquivo da tabela de informações de arquivo correta e clique em **Propriedades**.  
        **Observação** Dependendo da versão do sistema operacional ou dos programas instalados, alguns dos arquivos listados na tabela de informações de arquivos talvez não estejam instalados.  
    5.  Na guia **Versão**, determine a versão do arquivo instalado no sistema, comparando-o com a versão documentada na tabela de informações de arquivos correta.  
        **Observação** Atributos que não sejam a versão do arquivo podem ser alterados durante a instalação. A comparação de outros atributos de arquivo com as informações na tabela não é um método suportado para verificar se a atualização foi aplicada. Além disso, em alguns casos, arquivos podem ser renomeados durante a instalação. Se as informações sobre o arquivo ou a versão não estiverem presentes, use um dos outros métodos disponíveis para verificar a instalação da atualização.
  
#### Office 2004 para Mac
  
#### Informações de implantação
  
**Pré-requisitos**
  
-   Mac OS X versão 10.2.8 ou posterior em um G3, processador compatível com Mac OS X ou posterior  
-   As contas de usuário do Mac OS X devem ter privilégios de administrador para instalar essa atualização de segurança
  
**Instalando a atualização**
  
Baixe e instale a versão de idioma adequada do Microsoft Office 2004 for Mac 11.5.1 Update a partir do [Centro de Download da Microsoft](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=ebd3af0c-3f62-4d18-bf45-881655683bd5).
  
-   Encerre quaisquer aplicativos que estejam sendo executados, incluindo aplicativos de proteção contra vírus, todos os aplicativos do Microsoft Office, o Microsoft Messenger para Mac e o Office Notifications, porque podem interferir na instalação.  
-   Abra o volume Microsoft Office 2004 for Mac 11.5.1 Update na área de trabalho. Esta etapa pode ter sido executada para você.  
-   Para começar o processo de atualização, na janela do volume do Microsoft Office 2004 for Mac 11.5.1 Update, clique duas vezes no aplicativo Microsoft Office 2004 for Mac 11.5.1 Update e siga as instruções na tela.  
-   Se a instalação tiver êxito, você poderá remover o instalador da atualização de seu disco rígido. Para verificar se a instalação foi concluída com êxito, consulte o tópico “Verificando a instalação da atualização”. Para remover o instalador da atualização, primeiro arraste o volume Microsoft Office 2004 for Mac 11.5.1 Update para a Lixeira e, em seguida, arraste o arquivo que você baixou para a Lixeira.
  
**Verificando a Instalação da Atualização**
  
Para verificar se uma atualização de segurança está instalada em um sistema afetado, siga estas etapas:
  
1.  No Localizador, vá até a pasta de aplicativo (Microsoft Office 2004: Office).  
2.  Selecione o arquivo de plugin de componente da Microsoft.  
3.  No menu Arquivo, clique em **Obter Informações** ou em **Mostrar Informações**.
  
Se o número da versão for **11.5.1**, a atualização foi instalada com sucesso.
  
**Necessidade de Reinicialização**
  
Essa atualização não exige a reinicialização do computador.
  
**Removendo a atualização**
  
Esta atualização de segurança não pode ser desinstalada.
  
**Informações adicionais**
  
Se tiver dúvidas técnicas ou problemas ao baixar ou usar essa atualização, visite o [Suporte da Microsoft para Mac](http://www.microsoft.com/mac/support.aspx) para obter informações sobre as opções de suporte disponíveis.
  
### Outras informações
  
#### Agradecimentos
  
A Microsoft [agradece](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21127) à pessoa citada abaixo por trabalhar conosco para ajudar a proteger os clientes:
  
-   Ruben Santamarta da [Reversemode.COM](http://reversemode.com/), trabalhando com a [iDefense Labs](http://labs.idefense.com/), por relatar as vulnerabilidades de alocação e cálculo de memória (CVE-2008-0120 e CVE-2008-0121).  
-   ADLab da [Venustech](http://www.venustech.com.cn/) por relatar a vulnerabilidade de saturação de análise (CVE-2008-1455).
  
#### Suporte
  
-   Os clientes nos EUA e Canadá podem receber suporte técnico dos [Serviços de suporte ao produto Microsoft](http://support.microsoft.com/?ln=pt-br&x=18&y=14) pelo telefone 1-866-PCSAFETY. As ligações para obter suporte associado a atualizações de segurança são gratuitas.  
-   Os clientes de outros países podem obter suporte nas subsidiárias locais da Microsoft. O suporte associado a atualizações de segurança é gratuito. Para obter mais informações sobre como entrar em contato com a Microsoft a fim de obter suporte a problemas, visite o [site de Suporte Internacional](http://support.microsoft.com/?ln=pt-br&x=18&y=14).
  
#### Aviso de isenção de responsabilidade
  
As informações fornecidas na Base de Conhecimento Microsoft são apresentadas "no estado em que se encontram", sem garantia de qualquer tipo. A Microsoft se isenta de todas as garantias, expressas ou implícitas, inclusive as garantias de comercialização e adequação a um propósito específico. Em hipótese alguma a Microsoft Corporation ou seus fornecedores serão responsáveis por quaisquer danos, inclusive danos diretos, indiretos, incidentais, conseqüenciais, danos por lucros cessantes ou danos especiais, mesmo que a Microsoft Corporation ou seus fornecedores tenham sido alertados da possibilidade dos referidos danos. Como alguns estados não permitem a exclusão ou limitação de responsabilidade por danos conseqüenciais ou indiretos, a limitação acima pode não ser aplicável a você.
  
#### Revisões
  
-   V1.0 (12 de agosto de 2008): Boletim publicado.  
-   V1.1 (13 de agosto de 2008): Entrada adicionada à seção Perguntas freqüentes relacionadas a esta atualização de segurança para comunicar que as informações sobre o arquivo no Artigo associado 949785 (em inglês) da Base de Conhecimento Microsoft foram atualizadas. Também foi removida da **Sinopse** a referência incorreta ao Microsoft Office 2008 para Mac como software afetado.  
-   V2.0 (20 de agosto de 2008): Foi adicionada uma observação à tabela de Softwares afetados e entradas à seção de **Perguntas freqüentes relacionadas a esta atualização de segurança** para explicar que a Microsoft disponibilizou novos pacotes de atualização, intitulados Versão 2, para Microsoft Office PowerPoint 2003 Service Pack 2 e Microsoft Office PowerPoint 2003 Service Pack 3 ao Centro de Download da Microsoft. Os clientes que instalaram manualmente a Versão 1 desta atualização a partir do Centro de Download da Microsoft precisam reinstalar a Versão 2 desta atualização. Os clientes que instalaram esta atualização usando o Microsoft Update ou o Office Update não precisam reinstalá-la. Também foram removidas atenuações incorretas das seções de informações sobre a vulnerabilidade para a Vulnerabilidade de alocação de memória - CVE-2008-0120 e a Vulnerabilidade de cálculo de memória - CVE-2008-0121.  
-   V2.1 (10 de setembro de 2008): Cliente Microsoft Office Live Meeting 2005 e cliente Microsoft Office Live Meeting 2007 adicionados à lista de softwares não afetados.
  
*Built at 2014-04-18T01:50:00Z-07:00*
