---
TOCTitle: 'MS08-038'
Title: 'Microsoft Security Bulletin MS08-038 - Importante'
ms:assetid: 'ms08-038'
ms:contentKeyID: 61233781
ms:mtpsurl: 'https://technet.microsoft.com/pt-BR/library/ms08-038(v=Security.10)'
---

Security Bulletin

Microsoft Security Bulletin MS08-038 - Importante
=================================================

Vulnerabilidade no Windows Explorer pode permitir execução remota de código (950582)
------------------------------------------------------------------------------------

Publicado: terça-feira, 8 de julho de 2008

**Versão:** 1.0

### Informações Gerais

#### Sinopse

Esta atualização de segurança resolve uma vulnerabilidade publicamente relatada no Windows Explorer que pode permitir a execução remota de código quando um arquivo de pesquisa salvo especialmente criado é aberto e salvo. Se um usuário tiver feito logon com direitos administrativos, o invasor que explorar com êxito essa vulnerabilidade poderá ter o controle total do sistema afetado. O invasor poderá instalar programas; exibir, alterar ou excluir dados; ou criar novas contas com direitos totais de usuário. Os usuários cujas contas são configuradas com poucos direitos de usuário no sistema correm menos riscos do que aqueles que possuem direitos administrativos.

Esta é uma atualização de segurança classificada como importante para todas as versões do Windows Vista e Windows Server 2008. Para obter mais informações, consulte a subseção **Software afetado e não afetado** nesta seção.

A atualização de segurança aborda estas vulnerabilidades, modificando a maneira como o Windows Explorer analisa as pesquisas salvas. Para obter mais informações sobre a vulnerabilidade, consulte a subseção Perguntas freqüentes relacionada à entrada da vulnerabilidade específica presente na próxima seção, **Informações sobre a vulnerabilidade**.

**Recomendação.** A Microsoft recomenda que os clientes instalem a atualização o mais rápido possível.

**Problemas conhecidos.** Nenhuma

#### Software afetado e não afetado

O software a seguir foi testado para determinar quais versões ou edições foram afetadas. O ciclo de vida do suporte das outras versões ou edições já terminou ou elas não são afetadas. Para determinar o ciclo de vida do suporte para sua versão ou edição de software, visite o site [Ciclo de vida do Suporte Microsoft.](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21742)

**Softwares afetados**

| Sistema operacional                                                                                                                                                   | Impacto máximo à segurança | Avaliação de gravidade agregada | Boletins substituídos por esta atualização |
|-----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|----------------------------|---------------------------------|--------------------------------------------|
| [Windows Vista e Windows Vista Service Pack 1](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=06739ca6-7368-4acb-bb67-7e8146071a29)                         | Execução Remota de Código  | Importante                      | Nenhuma                                    |
| [Windows Vista x64 Edition e Windows Vista x64 Edition Service Pack 1](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=74ea0893-7c2f-4fad-ad27-588ad953b046) | Execução Remota de Código  | Importante                      | Nenhuma                                    |
| [Windows Server 2008 para sistemas de 32 bits](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=189a4170-b495-4904-9cbd-209e7494d303)\*                       | Execução Remota de Código  | Importante                      | Nenhuma                                    |
| [Windows Server 2008 para sistemas baseados em x64](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=85d8701d-f8c7-4079-8a21-a3a9d5ba71ce)\*                  | Execução Remota de Código  | Importante                      | Nenhuma                                    |
| [Windows Server 2008 para sistemas baseados no Itanium](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=b30ee4f0-850f-4ff3-86a4-663603a0a802)                | Execução Remota de Código  | Importante                      | Nenhuma                                    |

**\*Instalação do núcleo de servidor do Windows Server 2008 afetada.** Essa atualização se aplica às edições do Windows Server 2008 com suporte, com a mesma classificação de gravidade, se o Windows Server 2008 tiver sido instalado usando a opção de instalação de Núcleo de Servidor. Para obter mais informações sobre essa opção de instalação, consulte [Núcleo do Servidor](http://msdn.microsoft.com/en-us/library/ms723891(vs.85).aspx). Observe que a opção de instalação de Núcleo do Servidor não se aplica a certas edições do Windows Server 2008. Consulte [Comparar opções de instalação de Núcleo do Servidor](http://www.microsoft.com/windowsserver2008/en/us/compare-core-installation.aspx).

**Softwares não afetados**

| Sistema operacional                                                                                                           |
|-------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|
| Microsoft Windows 2000 Service Pack 4                                                                                         |
| Windows XP Service Pack 2 e Windows XP Service Pack 3                                                                         |
| Windows XP Professional x64 Edition e Windows XP Professional x64 Edition Service Pack 2                                      |
| Windows Server 2003 Service Pack 1 e Windows Server 2003 Service Pack 2                                                       |
| Windows Server 2003 x64 Edition e Windows Server 2003 x64 Edition Service Pack 2                                              |
| Windows Server 2003 com SP1 para sistemas baseados no Itanium e Windows Server 2003 com SP2 para sistemas baseados no Itanium |

Perguntas freqüentes relacionadas a esta atualização de segurança
-----------------------------------------------------------------

<span></span>
**Onde estão os detalhes das informações sobre o arquivo?**  
Informações detalhadas sobre o arquivo podem ser encontradas no [Artigo 950582 (em inglês) da Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/950582).

**Esta atualização contém alterações relacionadas à segurança da funcionalidade?**
Sim. Além das alterações listadas na seção "Detalhes da Vulnerabilidade" deste boletim, esta atualização de segurança também resolve um problema publicamente conhecido na funcionalidade Autorun (Execução automática) nos sistemas Windows Vista e Windows Server 2008. A atualização desativa corretamente o comportamento de clique com o botão direito do mouse e dois cliques controlado pela chave do Registro NoDriveTypeAutorun. Isto corrige o problema identificado em [CVE-2008-0951](http://cve.mitre.org/cgi-bin/cvename.cgi?name=cve-2008-0951) no Windows Vista e Windows Server 2008. Para obter mais informações sobre o uso desta chave do Registro, consulte o artigo da [Base de Conhecimento 953252.”](http://support.microsoft.com/kb/953252/pt-br).

**Uso uma versão mais antiga do software discutido neste boletim de segurança. O que devo fazer?**  
Os softwares afetados listados neste boletim foram testados para determinar que versões são afetadas. Outras versões passaram seu ciclo de vida de suporte. Para determinar o ciclo de vida do suporte para sua versão de software, visite o site [Ciclo de Vida do Suporte Microsoft](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21742).

Os clientes que possuem versões anteriores do software devem priorizar a migração para as versões com suporte, a fim de evitar uma possível exposição a vulnerabilidades. Para obter mais informações sobre o ciclo de vida do produto Windows, visite o site [Ciclo de Vida do Suporte Microsoft](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21742). Para obter mais informações sobre o período de suporte estendido da atualização de segurança dessas versões ou edições do software, visite o site [Microsoft Product Support Services](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=33328).

Os clientes que precisarem de suporte adicional para software mais antigo deverão entrar em contato com o representante da equipe de contas da Microsoft, o gerente técnico da conta ou o representante do parceiro Microsoft apropriado para obter opções de suporte personalizadas. Os clientes sem um contrato Alliance, Premier ou Authorized podem entrar em contato com o escritório de vendas local da Microsoft. Para obter informações de contato, visite o site de [Informações internacionais da Microsoft](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=33329), selecione o país e clique em **Go** para ver uma lista de telefones. Ao ligar, peça para falar com o gerente de vendas local de Suporte Premier. Para obter mais informações, consulte a seção [Perguntas freqüentes sobre o ciclo de vida do suporte ao produto sistema operacional Windows](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=33330).

### Informações da vulnerabilidade

Classificação de gravidade e Identificadores de vulnerabilidade
---------------------------------------------------------------

<span></span>
 
<table style="border:1px solid black;">
<caption>A Classificação de gravidade de vulnerabilidade e Impacto máximo de segurança por software afetado</caption>
<thead>
<tr class="header">
<th style="border:1px solid black;" >Softwares afetados</th>
<th style="border:1px solid black;" >Vulnerabilidade de pesquisa salva do Windows – CVE-2008-1435</th>
<th style="border:1px solid black;" >Avaliação de gravidade agregada</th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Windows Vista e Windows Vista Service Pack 1</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Importante</strong><br />
Execução Remota de Código</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Importante</strong></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Windows Vista x64 Edition e Windows Vista x64 Edition Service Pack 1</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Importante</strong><br />
Execução Remota de Código</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Importante</strong></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Windows Server 2008 para sistemas de 32 bits*</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Importante</strong><br />
Execução Remota de Código</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Importante</strong></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Windows Server 2008 para sistemas baseados em x64*</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Importante</strong><br />
Execução Remota de Código</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Importante</strong></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Windows Server 2008 para sistemas baseados no Itanium</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Importante</strong><br />
Execução Remota de Código</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Importante</strong></td>
</tr>
</tbody>
</table>
  
**\*Instalação do núcleo de servidor do Windows Server 2008 afetada.** Essa atualização se aplica às edições do Windows Server 2008 com suporte, com a mesma classificação de gravidade, se o Windows Server 2008 tiver sido instalado usando a opção de instalação de Núcleo de Servidor. Para obter mais informações sobre essa opção de instalação, consulte [Núcleo do Servidor](http://msdn.microsoft.com/en-us/library/ms723891(vs.85).aspx). Observe que a opção de instalação de Núcleo do Servidor não se aplica a certas edições do Windows Server 2008. Consulte [Comparar opções de instalação de Núcleo do Servidor](http://www.microsoft.com/windowsserver2008/en/us/compare-core-installation.aspx).
  
Vulnerabilidade de pesquisa salva do Windows – CVE-2008-1435  
------------------------------------------------------------
  
<span></span>
Existe uma vulnerabilidade de execução remota de código ao salvar um arquivo de pesquisa especialmente criado dentro do Windows Explorer. Essa operação faz com que o Windows Explorer saia e reinicie de uma maneira que possa ocorrer a exploração.
  
Para exibir essa vulnerabilidade como uma entrada padrão na lista Common Vulnerabilities and Exposures, consulte [CVE-2008-1435](http://www.cve.mitre.org/cgi-bin/cvename.cgi?name=cve-2008-1435).
  
#### Fatores atenuantes da vulnerabilidade de pesquisa salva do Windows - CVE-2008-1435
  
A atenuação refere-se a uma configuração, configuração comum ou prática recomendada geral, existindo num estado padrão, que possa reduzir a gravidade de exploração de uma vulnerabilidade. Os fatores de atenuação a seguir podem ser úteis em sua situação:
  
-   A vulnerabilidade não pode ser explorada automaticamente por email. Para que um ataque seja bem-sucedido, um usuário deve abrir e salvar um anexo enviado em uma mensagem de email.  
-   Em um cenário de ataque com base na Web, um invasor pode hospedar um site que contém um arquivo de pesquisa salva malformado (.search-ms). Além disso, sites comprometidos e sites que aceitem ou hospedem conteúdo fornecido pelo usuário ou anúncios pode conter conteúdo especialmente desenvolvido que pode explorar esta vulnerabilidade. Em todos os casos, entretanto, um invasor não teria como forçar os usuários a visitarem os sites. As tentativas de explorar essa vulnerabilidade exigem a interação do usuário.  
-   O invasor que explorar com êxito a vulnerabilidade poderá obter os mesmos direitos que o usuário local. Os usuários cujas contas são configuradas com poucos direitos de usuário no sistema correm menos riscos do que aqueles que possuem direitos administrativos.
  
#### Soluções alterantivas para a vulnerabilidade de pesquisa salva do Windows - CVE-2008-1435
  
A solução alternativa refere-se a uma configuração ou alteração de configuração que não corrige a vulnerabilidade subjacente mas que ajudaria a bloquear vetores de ataque conhecidos antes de aplicar a atualização. A Microsoft testou as soluções alternativas e estados a seguir como parte do cenário que implica se uma solução alternativa reduziria funcionalidade.
  
-   Altere temporariamente o tipo de arquivo associado à extensão de arquivo ".search-ms". Digite o comando a seguir em um prompt de comando elevado:
  
    assoc .search-ms=xmlfile
  
    **Impacto da solução alternativa.** Os arquivos de pesquisa salva serão abertos como arquivos XML no Internet Explorer.
  
    **Como desfazer a solução alternativa.** Digite o comando a seguir em um prompt de comando elevado:
  
    assoc .search-ms=SearchFolder
  
-   Modifique o registro para negar aos usuários a capacidade de abrir arquivos de pesquisa salva ou para acessar a pasta de pesquisas salvas.
  
    Para modificar a chave de Registro, siga estes passos:
  
    **Observação** O uso incorreto do Editor do Registro pode causar problemas sérios e exigir a reinstalação do sistema operacional. A Microsoft não garante que os problemas resultantes do uso incorreto do Editor do Registro possam ser solucionados. Você é responsável pelo uso do Editor do Registro. Para obter informações sobre como editar o Registro, consulte o tópico da Ajuda "Alterar chaves e valores" do Editor do Registro (Regedit.exe) ou exiba os tópicos da Ajuda "Adicionar e excluir informações no Registro" e "Editar informações do Registro" no Regedt32.exe.
  
    1.  Clique em **Iniciar**, **Executar**, digite **Regedit** na caixa **Abrir** e clique em **OK**.  
    2.  Localize e expanda na seguinte subchave do Registro:  
        HKEY\_CLASSES\_ROOT\\SearchFolder  
        Clique em **Editar** e em **Permissões**.  
        **Observação** Anote as permissões que estão relacionadas nessa caixa de diálogo para que possa restaurá-las aos seus valores originais mais tarde.  
    3.  Clique em **Avançado.**  
    4.  Clique para desmarcar a caixa de seleção **Incluir permissões herdáveis provenientes do pai deste objeto**. Você é solicitado a clicar em **Copiar**, **Remover** ou **Cancelar**. Clique em **Remover** e em **OK**.  
    5.  Você recebe uma mensagem que afirma que ninguém poderá acessar essa chave de registro. Clique em **Sim** e em **OK** para fechar a caixa de diálogo **Permissões para SearchFolder**.
  
    **Impacto da solução alternativa.** Os usuários não poderão abrir arquivos de pesquisa salva nem acessar a pasta de pesquisa salva.
  
    **Como desfazer a solução alternativa.** Restaure as permissões previamente configuradas na chave do Registro, clicando para marcar a opção **Incluir permissões herdáveis provenientes do pai deste objeto** e clique em **OK** duas vezes.
  
-   Cancele o registro do tipo de arquivo SearchFolder.
  
    Para modificar a chave de Registro, siga estes passos:
  
    **Observação** O uso incorreto do Editor do Registro pode causar problemas sérios e exigir a reinstalação do sistema operacional. A Microsoft não garante que os problemas resultantes do uso incorreto do Editor do Registro possam ser solucionados. Você é responsável pelo uso do Editor do Registro. Para obter informações sobre como editar o Registro, consulte o tópico da Ajuda "Alterar chaves e valores" do Editor do Registro (Regedit.exe) ou exiba os tópicos da Ajuda "Adicionar e excluir informações no Registro" e "Editar informações do Registro" no Regedt32.exe.
  
    **Usando o método interativo**
  
    1.  Clique em **Iniciar**, **Executar**, digite **Regedit** na caixa **Abrir** e clique em **OK**.  
    2.  Localize e clique na seguinte subchave do Registro:  
        HKEY\_CLASSES\_ROOT\\SearchFolder  
    3.  Clique no menu **Arquivo** e selecione **Exportar.**  
    4.  Na caixa de diálogo **Exportar Arquivo do Registro**, digite **SearchFolder\_file\_association\_registry\_backup.reg** e clique em **Salvar**.  
        **Observação** Isso criará um backup desta chave do Registro na pasta **Meus Documentos** por padrão.  
    5.  Pressione a tecla **Delete** no teclado para excluir a chave do Registro. Quando solicitado a excluir a chave do Registro pela caixa de diálogo **Confirmar Exclusão da Chave**, clique **Sim**.
  
    **Usando um script de implantação gerenciado**
  
    1.  Crie uma cópia de backup das chaves do Registro usando um script de implantação gerenciado que contenha os seguintes comandos:  
        Regedit.exe /e SearchFolder\_registry\_backup.reg  
        HKEY\_CLASSES\_ROOT\\SearchFolder  
    2.  Em seguida, salve o seguinte em um arquivo com a extensão .REG, por exemplo, Delete\_SearchFolder\_file\_association.reg:  
        Windows Registry Editor Versão 5.00  
        \[-HKEY\_CLASSES\_ROOT\\SearchFolder\]  
    3.  Execute o script de Registro acima na máquina de destino com o comando a seguir de um prompt de comando elevado:  
        Regedit.exe /s Delete\_SearchFolder\_file\_association.reg
  
    **Impacto da solução alternativa.** Clicar duas vezes em uma pasta de pesquisa salva não abrirá mais uma janela exibindo os resultados da pesquisa.
  
    **Como desfazer a solução alternativa:**
  
    **Usando o método interativo**
  
    1.  Clique em **Iniciar**, **Executar**, digite **Regedit** na caixa **Abrir** e clique em **OK**.  
    2.  Clique no menu **Arquivo** e selecione **Importar.**  
    3.  Na caixa de diálogo Importar Arquivo do Registro, selecione **SearchFolder\_file\_association\_registry\_backup.reg** e clique em **Abrir**.
  
    **Usando um script de implantação gerenciado**
  
    Restaure o estado original executando o seguinte comando:  
    Regedit.exe /s SearchFolder\_registry\_backup.reg
  
#### Perguntas freqüentes sobre a vulnerabilidade de pesquisa salva do Windows - CVE-2008-1435
  
**Qual é o escopo da vulnerabilidade?**    
Essa é uma vulnerabilidade de execução remota de código. Se um usuário tiver feito logon com direitos administrativos, o invasor que explorar com êxito essa vulnerabilidade poderá ter o controle total do sistema afetado. O invasor poderá instalar programas; exibir, alterar ou excluir dados; ou criar novas contas com direitos totais de usuário. Os usuários cujas contas são configuradas com poucos direitos de usuário no sistema correm menos riscos do que aqueles que possuem direitos administrativos.
  
**O que provoca a vulnerabilidade?**    
O Windows Explorer não analisa corretamente os arquivos de pesquisa ao salvá-los.
  
**O que é o Windows Search?**  
O Windows Search é um componente padrão do Windows Vista e Windows Server 2008 habilitado por padrão. O Windows Search permite recursos de pesquisa instantânea para a maioria dos tipos de dados e arquivos comuns como emails, contatos, compromissos da agenda, documentos, fotos, multimídia e outros formatos estendidos por terceiros. Esses recursos permitem que os clientes e aqueles que trabalham com informações localizem, gerenciem e organizem de maneira eficiente o volume crescente de dados comuns em ambientes domésticos e corporativos. Para obter mais informações, consulte a [home page Windows Search](http://www.microsoft.com/windows/products/winfamily/desktopsearch/default.mspx). Embora o Windows Search seja um suplemento para o Windows XP, os sistemas do Windows XP não são afetados por este problema.
  
**Para que um invasor pode usar a vulnerabilidade?**    
Um invasor que tenha explorado com êxito esta vulnerabilidade pode executar código arbitrário no sistema de um usuário. Se um usuário tiver feito logon com direitos administrativos, o invasor que explorar com êxito essa vulnerabilidade poderá ter o controle total do sistema afetado. O invasor poderá instalar programas; exibir, alterar ou excluir dados; ou criar novas contas com direitos totais de usuário. Os usuários cujas contas são configuradas com poucos direitos de usuário no sistema correm menos riscos do que aqueles que possuem direitos administrativos.
  
**De que forma o invasor pode explorar a vulnerabilidade?**  
Esta vulnerabilidade requer que um usuário abra e salve um arquivo de pesquisa salva especialmente criado com uma versão afetada do Windows Explorer.
  
Em um cenário de ataque por email, um invasor pode explorar a vulnerabilidade, enviando para o usuário um arquivo de pesquisa salva especialmente criado e convencendo-o a abrir o arquivo. Depois de abrir o arquivo, o usuário teria que salvar o arquivo de pesquisa salva para que a exploração ocorresse. A exploração ocorre independentemente de onde a pesquisa é salva.
  
Em um cenário de ataque com base na Web, um invasor terá que hospedar um site que contenha um arquivo de pesquisa salva usado para tentar explorar esta vulnerabilidade. Além disso, sites comprometidos e sites que aceitem ou hospedem conteúdo fornecido pelo usuário podem conter conteúdo especialmente desenvolvido que pode explorar esta vulnerabilidade. Não há como um invasor forçar usuários a visitar o site especialmente criado. Em vez disso, o invasor teria que convencê-los a visitar o site, geralmente fazendo com que eles cliquem em um link em um email ou mensagem do Instant Messenger que leva os usuários ao site do invasor.
  
**Quais são os sistemas que mais correm riscos com a vulnerabilidade?**    
Principalmente as estações de trabalho e os servidores de terminal estão correndo risco. Os servidores correm mais riscos se os administradores permitirem que os usuários façam logon em servidores e executem programas. Entretanto, as práticas recomendadas não recomendam esse procedimento.
  
**O que a atualização faz?**    
A atualização de segurança soluciona a vulnerabilidade, modificando a maneira como o Windows Explorer analisa as pesquisas salvas para validar corretamente a estrutura de conteúdo de todos os arquivos de pesquisa salva.
  
**Quando esse boletim de segurança foi lançado, essa vulnerabilidade já tinha sido divulgada publicamente?**    
Sim. Essa vulnerabilidade foi divulgada publicamente. Ela recebeu o número [CVE-2008-1435](http://www.cve.mitre.org/cgi-bin/cvename.cgi?name=cve-2008-1435) da lista Common Vulnerability and Exposure. Este boletim de segurança trata a vulnerabilidade divulgada publicamente, assim como problemas adicionais descobertos por investigações internas.
  
**Quando este boletim de segurança foi lançado, a Microsoft tinha recebido algum relatório informando que essa vulnerabilidade estava sendo explorada?**    
Não. A Microsoft não recebeu nenhuma informação indicando que essa vulnerabilidade tenha sido usada publicamente para atacar clientes e não testemunhou nenhum exemplo de publicação de código de verificação de conceito, quando este boletim de segurança foi lançado pela primeira vez.
  
### Informações da atualização
  
Orientação e ferramentas de detecção e implantação  
--------------------------------------------------
  
<span></span>
Gerencie as atualizações de software e segurança que você precisa instalar em servidores, computadores desktop e notebooks em sua organização. Para obter mais informações, consulte o [Centro de Gerenciamento de Atualização do Technet](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=69903). O site [Microsoft TechNet Security](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21132) fornece informações adicionais sobre segurança em produtos da Microsoft.
  
As atualizações de segurança estão disponíveis no [Microsoft Update](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=40747), [Windows Update](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21130) e [Office Update](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21135). As atualizações de segurança também estão disponíveis no [Centro de Download da Microsoft](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21129). Você poderá encontrá-las com mais facilidade executando uma pesquisa com a palavra-chave "atualização de segurança".
  
Por fim, as atualizações de segurança podem ser baixadas do [Microsoft Update Catalog](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=96155). O Microsoft Update Catalog fornece um catálogo pesquisável de conteúdo disponibilizado por meio do Windows Update e Microsoft Update, incluindo atualizações de segurança, drivers e service packs. Ao pesquisar usando o número do boletim de segurança (como "MS07-036"), é possível adicionar todas as atualizações aplicáveis em sua cesta (incluindo idiomas diferentes para uma atualização) e baixá-las na pasta de sua escolha. Para obter mais informações sobre o Microsoft Update Catalog, consulte as [Perguntas Freqüentes sobre Microsoft Update Catalog.](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=97900)
  
**Orientação para detecção e implantação**
  
A Microsoft está oferecendo uma orientação de detecção e implantação para as atualizações de segurança deste mês. Essa orientação também ajudará os profissionais de TI a entender como eles podem usar as várias ferramentas para ajudar a implantar a atualização de segurança, tal como o Windows Update, Microsoft Update, Atualização do Office, as ferramentas MBSA (Microsoft Baseline Security Analyzer), Office Detection Tool, Microsoft Systems Management Server (SMS) e a Ferramenta Extended Security Update Inventory Tool. Para obter mais informações, consulte o [Artigo 910723 (em inglês) da Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/910723).
  
**Microsoft Baseline Security Analyzer**
  
O MBSA (Microsoft Baseline Security Analyzer) permite aos administradores pesquisar, em sistemas locais e remotos, atualizações de segurança ausentes e problemas de configuração de segurança comuns. Para obter mais informações sobre o MBSA, visite [Microsoft Baseline Security Analyzer](http://www.microsoft.com/technet/security/tools/mbsahome.mspx).
  
A tabela a seguir fornece o resumo de detecção do MBSA para esta atualização de segurança.
  
| Software                                                             | MBSA 2.1 |  
|----------------------------------------------------------------------|----------|  
| Windows Vista e Windows Vista Service Pack 1                         | Sim      |  
| Windows Vista x64 Edition e Windows Vista x64 Edition Service Pack 1 | Sim      |  
| Windows Server 2008 para sistemas de 32 bits                         | Sim      |  
| Windows Server 2008 para sistemas baseados no Itanium                | Sim      |  
| Windows Server 2008 para sistemas baseados no Itanium                | Sim      |
  
Para obter mais informações sobre o MBSA 2.1, consulte as [Perguntas freqüentes sobre o MBSA 2.1](http://www.microsoft.com/technet/security/tools/mbsa2/qa.mspx) (em inglês).
  
**Windows Server Update Services**
  
Usando o Windows Server Update Services (WSUS), os administradores podem implantar as atualizações críticas mais recentes e atualizações de segurança para os sistemas operacionais Windows 2000 e posterior, Office XP e posterior, Exchange Server 2003 e SQL Server 2000. Para obter mais informações sobre como implantar esta atualização de segurança usando o Windows Server Update Services, visite o [site do Windows Server Update Services](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=50120).
  
**Systems Management Server**
  
A tabela a seguir fornece o resumo de detecção de SMS para esta atualização de segurança.
  
| Software                                                             | SMS 2.0 | SMS 2003 com SUSFP | SMS 2003 com ITMU                                                          | SCCM 2007 |  
|----------------------------------------------------------------------|---------|--------------------|----------------------------------------------------------------------------|-----------|  
| Windows Vista e Windows Vista Service Pack 1                         | Não     | Não                | Consulte **Observação para WindowsVista** **e Windows Server 2008** abaixo | Sim       |  
| Windows Vista x64 Edition e Windows Vista x64 Edition Service Pack 1 | Não     | Não                | Consulte **Observação para WindowsVista** **e Windows Server 2008** abaixo | Sim       |  
| Windows Server 2008 para sistemas de 32 bits                         | Não     | Não                | Consulte **Observação para WindowsVista** **e Windows Server 2008** abaixo | Sim       |  
| Windows Server 2008 para sistemas baseados no Itanium                | Não     | Não                | Consulte **Observação para WindowsVista** **e Windows Server 2008** abaixo | Sim       |  
| Windows Server 2008 para sistemas baseados no Itanium                | Não     | Não                | Consulte **Observação para WindowsVista** **e Windows Server 2008** abaixo | Sim       |
  
Para o SMS 2.0 e SMS 2003, o SMS SUS Feature Pack (SUSFP), que inclui a ferramenta Security Update Inventory Tool (SUIT), pode ser usado pelo SMS para detectar atualizações de segurança. Consulte também [Downloads para Systems Management Server 2.0.](http://technet.microsoft.com/en-us/sms/bb676799.aspx)
  
Para o SMS 2003, a ferramenta Inventário do SMS 2003 para Microsoft Updates pode ser usada pelo SMS para detectar as atualizações de segurança oferecidas pelo [Microsoft Update](http://update.microsoft.com/microsoftupdate) e que tenham suporte do [Windows Server Update Services](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=50120). Para obter mais informações sobre a ITMU do SMS 2003, consulte [Inventory Tool do SMS 2003 para Microsoft Updates](http://technet.microsoft.com/en-us/sms/bb676783.aspx). O SMS 2003 também pode usar a ferramenta Office Inventory da Microsoft para detectar as atualizações necessárias dos aplicativos do Microsoft Office. Para obter mais informações sobre a ferramenta Office Inventory e outras ferramentas de varredura, consulte [SMS 2003 Software Update Scanning Tools.](http://technet.microsoft.com/en-us/sms/bb676786.aspx) Consulte também [Downloads para Systems Management Server 2003.](http://technet.microsoft.com/en-us/sms/bb676766.aspx)
  
O SCCM (System Center Configuration Manager) 2007 usa WSUS 3.0 para detectar atualizações. Para obter mais informações sobre o Gerenciamento de atualização de software do SCCM 2007, visite o [System Center Configuration Manager 2007](http://technet.microsoft.com/en-us/library/bb735860.aspx).
  
**Observação para o Windows** **Vista** **e Windows Server 2008**  O Microsoft Systems Management Server 2003 com Service Pack 3 inclui suporte à capacidade de gerenciamento do Windows Vista e Windows Server 2008.
  
Para obter mais informações sobre o SMS, visite o [site do SMS](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21158).
  
Para obter informações detalhadas, consulte o [Artigo 910723 (em inglês) da Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/910723). Lista de resumo de detecção mensal e os artigos de diretrizes de implantação.
  
**Avaliador de Compatibilidade com Atualizações e Kit de Ferramentas de Compatibilidade de Aplicativo**
  
As atualizações freqüentemente gravam nos mesmos arquivos e configurações do Registro necessários à execução dos aplicativos. Isto pode gerar incompatibilidades e aumentar o tempo necessário à implantação de atualizações de segurança. É possível usar os componentes do [Avaliador de compatibilidade com atualizações](http://technet2.microsoft.com/windowsvista/en/library/4279e239-37a4-44aa-aec5-4e70fe39f9de1033.mspx?mfr=true) incluídos no [Kit de ferramentas de compatibilidade de aplicativos 5.0](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=24da89e9-b581-47b0-b45e-492dd6da2971&displaylang=en) para agilizar o teste e a validação de atualizações do Windows com relação aos aplicativos instalados.
  
O Kit de ferramentas de compatibilidade de aplicativos (ACT) contém as ferramentas e a documentação necessárias para avaliar e atenuar problemas de compatibilidade com aplicativos antes da implantação do Microsoft Windows Vista, de uma atualização do Windows, de uma atualização de segurança da Microsoft ou de uma nova versão do Windows Internet Explorer em seu ambiente.
  
Implantação de atualização de segurança  
---------------------------------------
  
<span></span>
**Softwares afetados**
  
Para obter informações sobre uma atualização de segurança específica para seu software afetado, clique no link apropriado:
  
#### Windows Vista (todas as edições)
  
**Tabela de referência**
  
A tabela a seguir contém as informações de atualização de segurança desse software. Você pode encontrar informações adicionais na subseção **Informações de implantação**, nesta seção.

 
<table style="border:1px solid black;">
<tbody>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Inclusão em Service Packs futuros</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">A atualização desse problema será incluída em um service pack ou conjunto de atualizações futuro.</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Implantação</strong></td>
<td style="border:1px solid black;"></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Instalar sem intervenção do usuário</td>
<td style="border:1px solid black;">Para todas as edições suportadas de 32 bits do Windows Vista:<br />
Windows6.0-KB950582-x86 /quiet<br />
<br />
Para todas as edições baseadas em x64 com suporte do Windows Vista:<br />
Windows6.0-KB950582-x64 /quiet</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Instalar sem reinicializar</td>
<td style="border:1px solid black;">Para todas as edições suportadas de 32 bits do Windows Vista:<br />
Windows6.0-KB950582-x86 /quiet /norestart<br />
<br />
Para todas as edições baseadas em x64 com suporte do Windows Vista:<br />
Windows6.0-KB950582-x64 /quiet /norestart</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Mais informações</td>
<td style="border:1px solid black;">Consulte a subseção <strong>Orientação e ferramentas de detecção e implantação</strong></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Necessidade de Reinicialização</strong></td>
<td style="border:1px solid black;"></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Reinicialização necessária?</td>
<td style="border:1px solid black;">Sim, é necessário reinicializar o sistema depois de aplicar esta atualização de segurança.<br />
</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">HotPatching</td>
<td style="border:1px solid black;">Não Aplicável.</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Informações sobre remoção</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">O WUSA.exe não oferece suporte à desinstalação de atualizações. Para desinstalar uma atualização instalada por WUSA, clique em <strong>Painel de Controle</strong> e em <strong>Segurança.</strong> No Windows Update, clica em <strong>Exibir atualizações instaladas</strong> e seleciona a partir da lista de atualizações.</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Informações sobre o arquivo</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">Consulte o <a href="http://support.microsoft.com/kb/950582">Artigo 950582 (em inglês) da Microsoft Knowledge Base</a></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Verificação da Chave do Registro</strong></td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Observação</strong> Não existe uma chave do Registro para validar a presença dessa atualização.</td>
</tr>
</tbody>
</table>
  
#### Informações de implantação
  
**Instalando a atualização**
  
Quando você instala esta atualização de segurança, o instalador verifica se alguns dos arquivos que estão sendo atualizados no sistema foram anteriormente atualizados por um hotfix da Microsoft.
  
Para obter mais informações sobre a terminologia que aparece neste boletim, como *hotfix*, consulte o [Artigo 824684 (em inglês) da Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/824684).
  
Esta atualização de segurança oferece suporte às seguintes opções de instalação:
  
| Opção             | Descrição                                                                                                                                               |  
|-------------------|---------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|  
| **/?, /h, /help** | Exibe ajuda sobre as opções compatíveis.                                                                                                                |  
| **/quiet**        | Suprime a exibição de status ou mensagens de erro.                                                                                                      |  
| **/norestart**    | Quando combinado com **/quiet**, o sistema não é reiniciado após a instalação, mesmo que uma reinicialização seja necessária à conclusão da instalação. |
  
**Observação** Para obter mais informações sobre o instalador wusa.exe, consulte o [Artigo 934307 (em inglês) da Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/934307).
  
**Verificando a aplicação da atualização**
  
-   **Microsoft Baseline Security Analyzer**
  
    Para verificar se uma atualização de segurança foi aplicada em um sistema afetado, é possível utilizar a ferramenta MBSA (Microsoft Baseline Security Analyzer). Consulte a seção **Orientação e ferramentas de detecção e implantação** neste boletim para obter mais informações.
  
-   **Verificação de Versão do Arquivo**
  
    Como existem várias versões do Microsoft Windows, as etapas a seguir podem ser diferentes no seu sistema. Se isso acontecer, consulte a documentação do produto para completar estas etapas.
  
    1.  Clique em **Iniciar** e insira um nome de arquivo de atualização em **Iniciar Pesquisa**.  
    2.  Quando o arquivo for exibido em **Programas**, clique com o botão direito do mouse no nome do arquivo e clique em **Propriedades**.  
    3.  Na guia **Geral**, compare o tamanho do arquivo com as tabelas de informações sobre arquivos fornecidas no artigo da KB do boletim.  
    4.  Você também pode clicar na guia **Detalhes** e comparar as informações, como versão do arquivo e data da última modificação, com as tabelas de informações de arquivos fornecidas no artigo da KB do boletim.  
    5.  Finalmente, você também pode clicar na guia **Versões Anteriores** e comparar as informações de arquivo da versão anterior do arquivo com as informações sobre a versão nova ou atualizada.
  
#### Windows Server 2008 (todas as edições)
  
**Tabela de referência**
  
A tabela a seguir contém as informações de atualização de segurança desse software. Você pode encontrar informações adicionais na subseção **Informações de implantação**, nesta seção.

 
<table style="border:1px solid black;">
<tbody>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Inclusão em Service Packs futuros</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">A atualização desse problema será incluída em um service pack ou conjunto de atualizações futuro.</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Implantação</strong></td>
<td style="border:1px solid black;"></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Instalar sem intervenção do usuário</td>
<td style="border:1px solid black;">Para todas as edições de 32 bits do Windows Server 2008 com suporte:<br />
Windows6.0-KB950582-x86 /quiet<br />
<br />
Para todas as edições baseadas em x64 do Windows Server 2008 com suporte:<br />
Windows6.0-KB950582-x64 /quiet<br />
<br />
Para todas as edições baseadas no Itanium do Windows Server 2008 com suporte:<br />
Windows6.0-KB950582-ia64 /quiet</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Instalar sem reinicializar</td>
<td style="border:1px solid black;">Para todas as edições de 32 bits do Windows Server 2008 com suporte:<br />
Windows6.0-KB950582-x86 /quiet /norestart<br />
<br />
Para todas as edições baseadas em x64 do Windows Server 2008 com suporte:<br />
Windows6.0-KB950582-x64 /quiet /norestart<br />
<br />
Para todas as edições baseadas no Itanium do Windows Server 2008 com suporte:<br />
Windows6.0-KB950582-ia64 /quiet /norestart</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Mais informações</td>
<td style="border:1px solid black;">Consulte a subseção <strong>Orientação e ferramentas de detecção e implantação</strong></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Necessidade de Reinicialização</strong></td>
<td style="border:1px solid black;"></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Reinicialização necessária?</td>
<td style="border:1px solid black;">Sim, é necessário reinicializar o sistema depois de aplicar esta atualização de segurança.<br />
</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">HotPatching</td>
<td style="border:1px solid black;">Não Aplicável.</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Informações sobre remoção</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">O WUSA.exe não oferece suporte à desinstalação de atualizações. Para desinstalar uma atualização instalada por WUSA, clique em <strong>Painel de Controle</strong> e em <strong>Segurança.</strong> No Windows Update, clica em <strong>Exibir atualizações instaladas</strong> e seleciona a partir da lista de atualizações.</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Informações sobre o arquivo</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">Consulte o <a href="http://support.microsoft.com/kb/950582">Artigo 950582 (em inglês) da Microsoft Knowledge Base</a></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Verificação da Chave do Registro</strong></td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Observação</strong> Não existe uma chave do Registro para validar a presença dessa atualização.</td>
</tr>
</tbody>
</table>
  
#### Informações de implantação
  
**Instalando a atualização**
  
Quando você instala esta atualização de segurança, o instalador verifica se alguns dos arquivos que estão sendo atualizados no sistema foram anteriormente atualizados por um hotfix da Microsoft.
  
Para obter mais informações sobre a terminologia que aparece neste boletim, como *hotfix*, consulte o [Artigo 824684 (em inglês) da Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/824684).
  
Esta atualização de segurança oferece suporte às seguintes opções de instalação:
  
| Opção             | Descrição                                                                                                                                               |  
|-------------------|---------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|  
| **/?, /h, /help** | Exibe ajuda sobre as opções compatíveis.                                                                                                                |  
| **/quiet**        | Suprime a exibição de status ou mensagens de erro.                                                                                                      |  
| **/norestart**    | Quando combinado com **/quiet**, o sistema não é reiniciado após a instalação, mesmo que uma reinicialização seja necessária à conclusão da instalação. |
  
**Observação** Para obter mais informações sobre o instalador wusa.exe, consulte o [Artigo 934307 (em inglês) da Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/934307).
  
**Verificando a aplicação da atualização**
  
-   **Microsoft Baseline Security Analyzer**
  
    Para verificar se uma atualização de segurança foi aplicada em um sistema afetado, é possível utilizar a ferramenta MBSA (Microsoft Baseline Security Analyzer). Consulte a seção **Orientação e ferramentas de detecção e implantação** neste boletim para obter mais informações.
  
-   **Verificação de Versão do Arquivo**
  
    Como existem várias versões do Microsoft Windows, as etapas a seguir podem ser diferentes no seu sistema. Se isso acontecer, consulte a documentação do produto para completar estas etapas.
  
    1.  Clique em **Iniciar** e insira um nome de arquivo de atualização em **Iniciar Pesquisa**.  
    2.  Quando o arquivo for exibido em **Programas**, clique com o botão direito do mouse no nome do arquivo e clique em **Propriedades**.  
    3.  Na guia **Geral**, compare o tamanho do arquivo com as tabelas de informações sobre arquivos fornecidas no artigo da KB do boletim.  
    4.  Você também pode clicar na guia **Detalhes** e comparar as informações, como versão do arquivo e data da última modificação, com as tabelas de informações de arquivos fornecidas no artigo da KB do boletim.  
    5.  Finalmente, você também pode clicar na guia **Versões Anteriores** e comparar as informações de arquivo da versão anterior do arquivo com as informações sobre a versão nova ou atualizada.
  
### Outras informações
  
#### Suporte
  
-   Os clientes nos EUA e Canadá podem receber suporte técnico dos [Serviços de suporte ao produto Microsoft](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21131) pelo telefone 1-866-PCSAFETY. As ligações para obter suporte associado a atualizações de segurança são gratuitas.  
-   Os clientes de outros países podem obter suporte nas subsidiárias locais da Microsoft. O suporte associado a atualizações de segurança é gratuito. Para obter mais informações sobre como entrar em contato com a Microsoft a fim de obter suporte a problemas, visite o [site de Suporte Internacional](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21155).
  
#### Aviso de isenção de responsabilidade
  
As informações fornecidas na Microsoft Knowledge Base são apresentadas "no estado em que se encontram", sem garantia de qualquer tipo. A Microsoft se isenta de todas as garantias, expressas ou implícitas, inclusive as garantias de comercialização e adequação a um propósito específico. Em hipótese alguma a Microsoft Corporation ou seus fornecedores serão responsáveis por quaisquer danos, inclusive danos diretos, indiretos, incidentais, conseqüenciais, danos por lucros cessantes ou danos especiais, mesmo que a Microsoft Corporation ou seus fornecedores tenham sido alertados da possibilidade dos referidos danos. Como alguns estados não permitem a exclusão ou limitação de responsabilidade por danos conseqüenciais ou indiretos, a limitação acima pode não ser aplicável a você.
  
#### Revisões
  
-   V1.0 (8 de julho de 2008): Boletim publicado.
  
*Built at 2014-04-18T01:50:00Z-07:00*
