---
TOCTitle: 'MS12-026'
Title: 'Microsoft Security Bulletin MS12-026 - Importante'
ms:assetid: 'ms12-026'
ms:contentKeyID: 61234548
ms:mtpsurl: 'https://technet.microsoft.com/pt-BR/library/ms12-026(v=Security.10)'
---



Microsoft Security Bulletin MS12-026 - Importante
=================================================

Vulnerabilidades no Forefront Unified Access Gateway (UAG) podem permitir divulgação não autorizada de informações (2663860)
----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------

Publicado: terça-feira, 10 de abril de 2012 | Atualizado: quarta-feira, 18 de abril de 2012

**Versão:** 1.1

### Informações Gerais

#### Sinopse

Esta atualização de segurança elimina duas vulnerabilidades relatadas em particular no Microsoft Forefront Unified Access Gateway (UAG). A mais severa das vulnerabilidades pode permitir a divulgação não autorizada de informações se um invasor enviar uma consulta especialmente criada ao servidor UAG.

Esta atualização de segurança é classificada como Importante para p Microsoft Forefront Unified Access Gateway 2010 Service Pack 1 e Microsoft Forefront Unified Access Gateway 2010 Service Pack 1 Update 1. Para obter mais informações, consulte a subseção, **Softwares afetados e não afetados**, nesta seção.

A atualização de segurança elimina as vulnerabilidades, modificando o código UAG para exigir verificação posterior antes de redirecionar um usuário a outro site e modificando as configurações de vínculo padrão do servidor UAG para não permitir o acesso sem filtro para recursos internos. Para obter mais informação sobre as vulnerabilidades, consulte a subseção Perguntas frequentes relacionada à entrada da vulnerabilidade específica presente na próxima seção, **Informações sobre a vulnerabilidade**.

**Recomendação.** A Microsoft recomenda que os clientes instalem a atualização o mais rápido possível.

Consulte também a seção **Orientação e ferramentas de detecção e implantação** mais adiante neste boletim.

**Problemas conhecidos.** O [Artigo 2663860 (em inglês) da Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/2663860) documenta os problemas atualmente conhecidos que os clientes podem enfrentar ao instalar esta atualização de segurança. O artigo também documenta as soluções recomendadas para esses problemas. Quando problemas atualmente conhecidos e soluções recomendadas pertencem somente a lançamentos específicos deste software, este artigo fornece links para outros artigos.

#### Softwares afetados e não afetados

Os softwares a seguir foram testados para determinar quais versões ou edições foram afetadas. O ciclo de vida do suporte das outras versões ou edições já terminou ou elas não são afetadas. Para determinar o ciclo de vida do suporte para sua versão ou edição de software, visite o site [Ciclo de Vida do Suporte Microsoft.](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21742)

**Softwares afetados**

 
<p></p>

<table style="border:1px solid black;">
<thead>
<tr class="header">
<th style="border:1px solid black;" >Software</th>
<th style="border:1px solid black;" >Impacto máximo à segurança</th>
<th style="border:1px solid black;" >Avaliação de gravidade agregada</th>
<th style="border:1px solid black;" >Atualizações substituídas</th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><a href="http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=d4b4ecc4-8bc6-43d0-b872-93673e0d9a6f">Microsoft Forefront Unified Access Gateway 2010 Service Pack 1</a>[1]<br />
(KB2649261)</td>
<td style="border:1px solid black;">Divulgação não autorizada de informação</td>
<td style="border:1px solid black;">Importante</td>
<td style="border:1px solid black;">KB2522485 em <a href="http://technet.microsoft.com/pt-br/security/bulletin/ms11-079">MS11-079</a> substituído por KB2649261</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><a href="http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=e0f9acab-bfb8-4758-b60d-64e68a84fba0">Microsoft Forefront Unified Access Gateway 2010 Service Pack 1 Update 1</a>[1]<br />
(KB2649262)</td>
<td style="border:1px solid black;">Divulgação não autorizada de informação</td>
<td style="border:1px solid black;">Importante</td>
<td style="border:1px solid black;">Nenhuma</td>
</tr>
</tbody>
</table>

<p></p>

  
<sup>[1]</sup>Esta atualização está disponível somente no Centro de Download da Microsoft. Para obter mais informações, consulte a próxima seção, **Perguntas frequentes relacionadas a esta atualização de segurança**.
  
**Softwaresnãoafetados**
  
| Software                                                         |  
|------------------------------------------------------------------|  
| Microsoft Forefront Unified Access Gateway 2010                  |  
| Atualização 1 do Microsoft Forefront Unified Access Gateway 2010 |  
| Atualização 2 do Microsoft Forefront Unified Access Gateway 2010 |
  
Perguntas frequentes relacionadas a esta atualização de segurança  
-----------------------------------------------------------------
  
 
**Por que as atualizações só estão disponíveis no Centro de Download da Microsoft?**   
A Microsoft lança estas atualizações ao [Centro de Download da Microsoft](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21129) de modo que clientes possam começar a atualizar seus sistemas o quanto antes.
  
**Onde estão os detalhes das informações sobre o arquivo?**   
Consulte as tabelas de referência na seção **Implantação de atualização de segurança** para o local dos detalhes de informações sobre o arquivo.
  
**Estou executando umsoftware que está listado na tabela de Softwares afetados. Por que não** **estão** **me oferecendo a atualização?**   
Esta atualização é oferecida pelo Centro de Download somente e não será oferecida por meio do Microsoft Update.
  
**Por que esta atualização elimina várias vulnerabilidades de segurança reportadas?**   
Esta atualização contém suporte para diversas vulnerabilidades porque as modificações necessárias para corrigir esses problemas foram feitas em arquivos relacionados. Em vez de instalar várias atualizações quase iguais, os clientes poderão instalar apenas esta atualização.
  
**Os administradores precisam executar alguma ação adicional depois de instalar esta atualização?**   
Sim. Depois de instalar esta atualização, o administrador de UAG deve abrir o console de Gerenciamento do Forefront UAG e ativar a configuração para proteger os clientes das vulnerabilidades descritas neste boletim.
  
**Uso uma versão mais antiga do software discutido neste boletim de segurança. O que devo fazer?**   
Os softwares afetados listados neste boletim foram testados para determinar que versões são afetadas. Outras versões passaram seu ciclo de vida de suporte. Para obter mais informações sobre o ciclo de vida do produto, visite o site [Ciclo de Vida do Suporte Microsoft](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21742).
  
Os clientes que possuem versões anteriores do software devem priorizar a migração para as versões com suporte, a fim de evitar uma possível exposição a vulnerabilidades. Para determinar o ciclo de vida do suporte para sua versão de software, consulte [Selecione um Produto para Obter Informações do Ciclo de Vida](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=169555). Para obter mais informações sobre service packs para essas versões de software, consulte [Política de Suporte do Ciclo de Vida do Service Pack](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=89213).
  
Os clientes que precisarem de suporte adicional para software mais antigo deverão entrar em contato com o representante da equipe de contas da Microsoft, o gerente técnico da conta ou o representante do parceiro Microsoft apropriado para obter opções de suporte personalizadas. Os clientes sem um contrato Alliance, Premier ou Authorized podem entrar em contato com o escritório de vendas local da Microsoft. Para obter informações de contato, visite o site de [Informações internacionais da Microsoft](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=33329), selecione o país na lista de informações de contato e, em seguida, clique em **Ir** para ver uma lista de telefones. Ao ligar, peça para falar com o gerente de vendas local de Suporte Premier. Para obter mais informações, consulte as [Perguntas Frequentes sobre a Política do Ciclo de Vida do Suporte da Microsoft](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=169557).
  
### **Informações sobre a vulnerabilidade**
  
Classificação de gravidade e Identificadores de vulnerabilidade  
---------------------------------------------------------------
  
 
As classificações de gravidade a seguir pressupõem o impacto máximo possível da vulnerabilidade. Para obter informações referentes à probabilidade de exploração da vulnerabilidade em relação à sua classificação de gravidade e ao impacto à segurança, dentro de 30 dias a partir do lançamento deste boletim de segurança, consulte o Índice de exploração no [resumo de boletins de abril](http://technet.microsoft.com/pt-br/security/bulletin/ms12-apr). Para obter mais informações, consulte o [Índice de exploração da Microsoft](http://technet.microsoft.com/pt-br/security/cc998259.aspx).

 
<p></p>

<table style="border:1px solid black;">
<caption>A Classificação de gravidade de vulnerabilidade e Impacto máximo de segurança por software afetado</caption>
<thead>
<tr class="header">
<th style="border:1px solid black;" >Softwares afetados</th>
<th style="border:1px solid black;" >Vulnerabilidade de redirecionamento HTTP oculto de UAG - CVE-2012-0146</th>
<th style="border:1px solid black;" >Vulnerabilidade de acesso não filtrado para site padrão de UAG - CVE-2012-0147</th>
<th style="border:1px solid black;" >Avaliação de gravidade agregada</th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Microsoft Forefront Unified Access Gateway 2010 Service Pack 1</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Moderada</strong> <br />
Falsificação</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Importante</strong> <br />
Divulgação não autorizada de informação</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Importante</strong></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Microsoft Forefront Unified Access Gateway 2010 Service Pack 1 Update 1</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Moderada</strong> <br />
Falsificação</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Importante</strong> <br />
Divulgação não autorizada de informação</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Importante</strong></td>
</tr>
</tbody>
</table>

<p></p>

  
Vulnerabilidade de redirecionamento HTTP oculto de UAG - CVE-2012-0146  
----------------------------------------------------------------------
  
 
Existe uma vulnerabilidade de falsificação no Forefront Unified Access Gateway (UAG) que pode levar à divulgação não autorizada de informações. A vulnerabilidade pode permitir a falsificação, redirecionando o tráfego da Web destinado ao servidor UAG para um site mal-intencionado. Para explorar a vulnerabilidade, um invasor pode enviar um link que tem um URL especialmente criado para um usuário de um servidor UAG e convencer o usuário a clicar no link. Quando um usuário autenticado UAG clicar no link, a sessão do navegador do usuário autenticado poderá ser redirecionado a um site mal-intencionado projetado para imitar uma interface da Web legítima do UAG. Dessa forma, o invasor pode adquirir informações confidenciais, como as credenciais do usuário, por exemplo.
  
Para exibir esta vulnerabilidade como uma entrada padrão na lista Common Vulnerabilities and Exposures, consulte [CVE-2012-0146](http://www.cve.mitre.org/cgi-bin/cvename.cgi?name=cve-2012-0146).
  
#### Fatores atenuantes da Vulnerabilidade de redirecionamento HTTP oculto de UAG - CVE-2012-0146
  
A atenuação refere-se a uma configuração, configuração comum ou prática recomendada geral, existindo num estado padrão, que possa reduzir a gravidade de exploração de uma vulnerabilidade. Os fatores de atenuação a seguir podem ser úteis em sua situação:
  
-   Não há como um invasor forçar usuários a visitar o site mal-intencionado. Em vez disso, um invasor terá que persuadir os usuários a clicarem em um link que tenha uma URL especialmente criada que redireciona o usuário ao site, geralmente fazendo com que eles cliquem em um link em uma mensagem de email ou mensagem do Instant Messenger que os leva ao site do invasor.
  
#### Soluções alternativas para a Vulnerabilidade de redirecionamento HTTP oculto de UAG - CVE-2012-0146
  
A Microsoft não identificou nenhuma solução alternativa para esta vulnerabilidade.
  
#### Perguntas frequentes sobre a Vulnerabilidade de redirecionamento HTTP oculto de UAG - CVE-2012-0146
  
**Qual é o escopo da vulnerabilidade?**   
Existe uma vulnerabilidade de falsificação nos servidores do Forefront UAG. Um invasor que tenha explorado com êxito essa vulnerabilidade pode imitar uma interface legítima do UAG na Web.
  
**O que provoca a vulnerabilidade?**   
A vulnerabilidade é causada quando a interface da Web do UAG não consegue validar e confirmar o redirecionamento a um site externo.
  
**Para que um invasor pode usar a vulnerabilidade?**   
Um invasor pode redirecionar usuários autenticados de UAG a uma página da Web mal-intencionada e os enganar inserindo nomes de usuário, senhas ou outras informações privadas.
  
**De que forma o invasor pode explorar avulnerabilidade?**   
Um invasor pode convencer um usuário de UAG a clicar em um link de UAG que tenha uma URL especialmente criada em um email, mensagem do Instant Messenger ou outro mecanismo de entrega, que então redirecionará a sessão do navegador do usuário para um site arbitrário controlado pelo invasor quando o usuário pensar que eles estão visualizando um site legítimo.
  
**Quais são os principais sistemas que correm riscos com a vulnerabilidade?**   
Os servidores que estão executando o Microsoft Unified Access Gateway são os que mais correm na exploração desta vulnerabilidade.
  
**O que a atualização faz?**   
A atualização elimina a vulnerabilidade modificando o código UAG para requerer verificação posterior antes de redirecionar um usuário a outro site.
  
**Quando esse boletim de segurança foi lançado, essa vulnerabilidade já tinha sido divulgada publicamente?**   
Não. A Microsoft recebeu informações sobre esta vulnerabilidade por meio da divulgação coordenada de vulnerabilidades.
  
**Quando este boletim de segurança foi lançado, a Microsoft tinha recebido algum relatório informando que essa vulnerabilidade estava sendo explorada?**   
Não. A Microsoft não recebeu nenhuma informação indicando que essa vulnerabilidade tinha sido usada publicamente para atacar clientes quando este boletim de segurança foi lançado pela primeira vez.
  
Vulnerabilidade de acesso não filtrado para site padrão de UAG - CVE-2012-0147  
------------------------------------------------------------------------------
  
 
Existe uma vulnerabilidade no Microsoft Unified Access Gateway (UAG) que pode permitir que um usuário não autenticado acesse o site padrão do servidor UAG da Microsoft a partir da rede externa.
  
Para exibir esta vulnerabilidade como uma entrada padrão na lista Common Vulnerabilities and Exposures, consulte [CVE-2012-0147](http://www.cve.mitre.org/cgi-bin/cvename.cgi?name=cve-2012-0147).
  
#### Fatores atenuantes da Vulnerabilidade de acesso não filtrado para site padrão de UAG - CVE-2012-0147
  
A Microsoft não identificou nenhum fator atenuante para essa vulnerabilidade.
  
#### Soluções alternativas para a Vulnerabilidade de acesso não filtrado para site padrão de UAG - CVE-2012-0147
  
A Microsoft não identificou nenhuma solução alternativa para esta vulnerabilidade.
  
#### Perguntas frequentes sobre a Vulnerabilidade de acesso não filtrado para site padrão de UAG - CVE-2012-0147
  
**Qual é o escopo da vulnerabilidade?**   
Essa é uma vulnerabilidade de divulgação de informações.
  
**O que provoca a vulnerabilidade?**   
A vulnerabilidade é causada pelo site padrão em um servidor UAG que está sendo configurado incorretamente, que pode permitir acesso a algum conteúdo que está nele a partir da rede externa.
  
**Para que um invasor pode usar a vulnerabilidade?**   
Um invasor que explorar com êxito esta vulnerabilidade poderá ver recursos seguros no servidor.
  
**De que forma o invasor pode explorar a vulnerabilidade?**   
Um invasor não autenticado remoto pode explorar esta vulnerabilidade enviando uma consulta HTTPS especialmente criada ao servidor UAG. Essa solicitação específica pode permitir que o invasor acesse recursos restritos por meio do site padrão do UAG.
  
**Quais são os principais sistemas que correm riscos com a vulnerabilidade?**   
Os servidores que estão executando o Microsoft Unified Access Gateway são os que mais correm na exploração desta vulnerabilidade.
  
**O que a atualização** **faz?**   
A atualização elimina a vulnerabilidade modificando as configurações de vínculo padrão do servidor UAG para não permitir o acesso não filtrado a recursos internos.
  
**Quando esse boletim de segurança foi lançado, essa vulnerabilidade já tinha sido divulgada publicamente?**   
Não. A Microsoft recebeu informações sobre esta vulnerabilidade por meio da divulgação coordenada de vulnerabilidades.
  
**Quando este boletim de segurança foi lançado, a Microsoft tinha recebido algum relatório informando que essa vulnerabilidade estava sendo explorada?**   
Não. A Microsoft não recebeu nenhuma informação indicando que essa vulnerabilidade tinha sido usada publicamente para atacar clientes quando este boletim de segurança foi lançado pela primeira vez.
  
### Informações da atualização
  
Orientação e ferramentas de detecção e implantação  
--------------------------------------------------
  
 
Gerencie as atualizações de software e segurança que você precisa instalar em servidores, computadores desktop e notebooks em sua organização. Para obter mais informações, consulte o [Centro de Gerenciamento de Atualização do Technet](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=69903). O site [Microsoft TechNet Security](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21132) fornece informações adicionais sobre segurança em produtos da Microsoft.
  
As atualizações de segurança estão disponíveis no [Centro de Download da Microsoft](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21129). Você poderá encontrá-las com mais facilidade executando uma pesquisa com a palavra-chave "atualização de segurança". Estas atualizações também serão fornecidas por nossos outros métodos normais de distribuição assim que os testes forem concluídos, para assegurar que a distribuição seja bem-sucedida através desses canais.
  
Implantação de atualização de segurança  
---------------------------------------
  
 
**Softwares afetados**
  
Para obter informações sobre uma atualização de segurança específica para seu software afetado, clique no link apropriado:
  
#### Forefront Unified Access Gateway 2010 (todas as versões)
  
**Tabela de referência**
  
A tabela a seguir contém as informações de atualização de segurança desse software. Você pode encontrar informações adicionais na subseção **Informações de implantação**, nesta seção.

 
<p></p>

<table style="border:1px solid black;">
<tbody>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Inclusão em Service Packs futuros</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">A atualização desse problema será incluída em um service pack ou conjunto de atualizações futuro.</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Implantação</strong></td>
<td style="border:1px solid black;"></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Instalar sem intervenção do usuário</td>
<td style="border:1px solid black;">Para Forefront Unified Access Gateway 2010 Service Pack 1 (KB2649261):<br />
UAG-KB2649261-v4.0.1753.10076-ENU.msp /quiet</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"></td>
<td style="border:1px solid black;">Para Forefront Unified Access Gateway 2010 Service Pack 1 Update 1 (KB2649262):<br />
UAG-KB2649262-v4.0.1773.10190-ENU.msp /quiet</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Instalar sem reinicializar</td>
<td style="border:1px solid black;">Para Forefront Unified Access Gateway 2010 Service Pack 1 (KB2649261):<br />
UAG-KB2649261-v4.0.1753.10076-ENU.msp /norestart</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"></td>
<td style="border:1px solid black;">Para Forefront Unified Access Gateway 2010 Service Pack 1 Update 1 (KB2649262):<br />
UAG-KB2649262-v4.0.1773.10190-ENU.msp /norestart</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Arquivo de log de atualização</td>
<td style="border:1px solid black;">Para Forefront Unified Access Gateway 2010 Service Pack 1 (KB2649261):<br />
MSI2649261.log</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"></td>
<td style="border:1px solid black;">Para Forefront Unified Access Gateway 2010 Service Pack 1 Update 1 (KB2649262):<br />
MSI2649262.log</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Mais informações</td>
<td style="border:1px solid black;">Consulte a subseção <strong>Orientação e ferramentas de detecção e implantação</strong></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Requisitos</strong> <strong>de</strong> <strong>reinicialização</strong></td>
<td style="border:1px solid black;"></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Reinicialização necessária?</td>
<td style="border:1px solid black;">Em alguns casos, esta atualização não exige a reinicialização. Se os arquivos exigidos estiverem em uso, será necessária uma reinicialização. Se isso ocorrer, uma mensagem que aconselha a reinicialização será exibida.<br />
<br />
Para reduzir a chance de uma reinicialização não ser solicitada, interrompa todos os serviços afetados e feche todos os aplicativos que possam usar os arquivos afetados antes de instalar a atualização de segurança. Para obter mais informações sobre os motivos pelos quais você será solicitado a reiniciar, consulte o <a href="http://support.microsoft.com/kb/887012">Artigo 887012 (em inglês) da Microsoft Knowledge Base</a>.</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">HotPatching</td>
<td style="border:1px solid black;">Não Aplicável</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Informações sobre remoção</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">Use a janela <strong>Atualizações instaladas</strong> como Administrador interno ou <strong>msiexec</strong> de corrida de uma linha elevada de comando.</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Informaçõessobre</strong> <strong>o</strong> <strong>arquivo</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">Para Forefront Unified Access Gateway 2010 Service Pack 1 (KB2649261):<br />
Consulte o <a href="http://support.microsoft.com/kb/2649261">Artigo 2649261 (em inglês) da Microsoft Knowledge Base</a></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"></td>
<td style="border:1px solid black;">Para Forefront Unified Access Gateway 2010 Service Pack 1 Update 1 (KB2649262):<br />
Consulte o <a href="http://support.microsoft.com/kb/2649262">Artigo 2649262 (em inglês) da Microsoft Knowledge Base</a></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Verificação da chave do Registro</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">Não Aplicável</td>
</tr>
</tbody>
</table>

<p></p>

  
#### Informações de implantação
  
**Instalando a atualização**
  
Quando você instala esta atualização de segurança, o instalador verifica se alguns dos arquivos que estão sendo atualizados no sistema foram anteriormente atualizados por um hotfix da Microsoft.
  
Se você já tiver instalado um hotfix para atualizar um desses arquivos, o instalador copiará os arquivos RTMQFE, SP1QFE ou SP2QFE para o sistema. Do contrário, o instalador copiará os arquivos RTMGDR, SP1GDR ou SP2GDR para o sistema. As atualizações de segurança podem não conter todas as variações desses arquivos. Para obter mais informações sobre esse comportamento, consulte o [Artigo 824994 (em inglês) da Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/824994).
  
Para obter mais informações sobre o instalador, consulte o [Artigo 832475 (em inglês) da Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/832475).
  
Para obter mais informações sobre a terminologia que aparece neste boletim, como *hotfix*, consulte o [Artigo 824684 (em inglês) da Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/824684).
  
Esta atualização de segurança oferece suporte às seguintes opções de instalação:
  
<p></p>

<table class="dataTable">
<caption>
Opções de instalação da atualização de segurança para as quais há suporte  
</caption>
<tr class="thead">
<th style="border:1px solid black;" >
Opção  
</th>
<th style="border:1px solid black;" >
Descrição  
</th>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/help**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Exibe as opções de linha de comando.
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2">
Modos de instalação
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/passive**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Modo de instalação autônomo. Não é necessária a interação do usuário, mas o status da instalação é exibido. Se a reinicialização for necessária no fim da instalação, uma caixa de diálogo será apresentada para o usuário com um timer avisando que o computador será reiniciado em 30 segundos.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/quiet**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Modo silencioso. O mesmo que modo autônomo, mas nenhuma mensagem de status ou de erro é exibida.
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2">
Opções de reinicialização
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/norestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Não reinicia quando a instalação é concluída.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/forcerestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Reinicia o computador após a instalação e força o fechamento de outros aplicativos no desligamento sem antes salvar os arquivos abertos.
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/warnrestart\[:x\]**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Apresenta uma caixa de diálogo com um timer avisando ao usuário que o computador será reiniciado em *x* segundos. (A configuração padrão é 30 segundos.) Destina-se ao uso com as opções **/quiet** ou **/passive**.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/promptrestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Exibe uma caixa de diálogo solicitando que o usuário local permita a reinicialização.
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2">
Opções especiais
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/overwriteoem**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Sobrescreve arquivos OEM sem notificação.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/nobackup**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Não faz backup de arquivos necessários à desinstalação.
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/forceappsclose**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Força o encerramento de outros programas quando o computador é desligado.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/log:path**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Permite o redirecionamento dos arquivos de log da instalação.
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/integrate:path**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Integra a atualização nos arquivos-fonte do Windows. Esses arquivos se encontram no caminho especificado na opção.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/extract\[:path\]**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Extrai os arquivos sem iniciar o programa de instalação.
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/ER**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Habilita o relatório de erros estendido.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/verbose**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Habilita o registro extenso. Durante a instalação, crie %Windir%\\CabBuild.log. Esse log detalha os arquivos copiados. Se você usar esta opção, a instalação será bem mais lenta.
</td>
</tr>
</table>

<p></p>

 
**Observação** É possível combinar essas opções em uma única linha de comando. Para obter compatibilidade com versões anteriores, a atualização de segurança também oferece suporte às opções de instalação utilizadas por versões anteriores do programa de instalação. Para obter mais informações sobre as opções de instalação suportadas, consulte o [Artigo 262841 (em inglês) da Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/262841).

**Observação para esta atualização** Você não pode combinar /quiet e /forcerestart para esta atualização. Consulte o [artigo 2316074 da Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/2316074) para conferir um problema conhecido sobre opções de instalação.

**Removendo a atualização**

Esta atualização de segurança oferece suporte às seguintes opções de instalação:

<p></p>

<table class="dataTable">
<caption>
Opções do Spuninst.exe para as quais existe suporte
</caption>
<tr class="thead">
<th style="border:1px solid black;" >
Opção
</th>
<th style="border:1px solid black;" >
Descrição
</th>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/help**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Exibe as opções de linha de comando.
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2">
Modos de instalação
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/passive**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Modo de instalação autônomo. Não é necessária a interação do usuário, mas o status da instalação é exibido. Se a reinicialização for necessária no fim da instalação, uma caixa de diálogo será apresentada para o usuário com um timer avisando que o computador será reiniciado em 30 segundos.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/quiet**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Modo silencioso. O mesmo que modo autônomo, mas nenhuma mensagem de status ou de erro é exibida.
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2">
Opções de reinicialização
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/norestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Não reinicia quando a instalação é concluída
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/forcerestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Reinicia o computador após a instalação e força o fechamento de outros aplicativos no desligamento sem antes salvar os arquivos abertos.
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/warnrestart\[:x\]**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Apresenta uma caixa de diálogo com um timer avisando ao usuário que o computador será reiniciado em *x* segundos. (A configuração padrão é 30 segundos.) Destina-se ao uso com as opções **/quiet** ou **/passive**.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/promptrestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Exibe uma caixa de diálogo solicitando que o usuário local permita a reinicialização.
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2">
Opções especiais
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/forceappsclose**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Força o encerramento de outros programas quando o computador é desligado.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/log:path**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Permite o redirecionamento dos arquivos de log da instalação.
</td>
</tr>
</table>

<p></p>

 
**Verificandoaaplicação** **da atualização**

-   **Microsoft Baseline Security Analyzer**

    Para verificar se uma atualização de segurança foi aplicada em um sistema afetado, é possível utilizar a ferramenta MBSA (Microsoft Baseline Security Analyzer). Consulte a seção **Orientação e ferramentas de detecção e implantação** neste boletim para obter mais informações.

-   **Verificação** **de** **versão** **de arquivo**

    Como existem várias versões do Microsoft Windows, as etapas a seguir podem ser diferentes no seu sistema. Se isso acontecer, consulte a documentação do produto para completar estas etapas.

    1.  Clique em **Iniciar** e, em seguida, clique em **Pesquisar**.
    2.  No painel **Resultados da Pesquisa**, clique em **Todos os arquivos e pastas**, em **Search** **Companion**.
    3.  Na caixa **Todo ou parte do nome do** **arquivo** , digite um nome de arquivo da tabela de informações de arquivo correta e clique em **Pesquisar**.
    4.  Na lista de arquivos, clique com o botão direito do mouse em um nome de arquivo da tabela de informações de arquivo correta e clique em **Propriedades**.  
        **Observação** Dependendo da edição do sistema operacional, ou dos programas que são instalados em seu sistema, alguns arquivos que estão listados na tabela de informações de arquivo podem não estar instalados.
    5.  Na guia **Versão**, determine a versão do arquivo instalado no sistema, comparando-o com a versão documentada na tabela de informações de arquivos correta.  
        **Observação** Atributos que não sejam a versão do arquivo podem ser alterados durante a instalação. A comparação de outros atributos de arquivo com as informações na tabela não é um método suportado para verificar se a atualização foi aplicada. Além disso, em alguns casos, arquivos podem ser renomeados durante a instalação. Se as informações sobre o arquivo ou a versão não estiverem presentes, use um dos outros métodos disponíveis para verificar a instalação da atualização.

-   **Verificação** **da** **chave** **do Registro**

    Você também pode ser capaz de verificar os arquivos que esta atualização de segurança instalou examinando as chaves do Registro na **Tabela de referência** nesta seção.

    Essas chaves do Registro podem não conter uma lista completa dos arquivos instalados. Além disso, talvez essas chaves do Registro não sejam criadas corretamente se um administrador ou um OEM integrar ou adicionar a atualização de segurança aos arquivos fonte da instalação do Windows.

### Outras informações

#### Microsoft Active Protections Program (MAPP)

Para melhorar as proteções de segurança para os clientes, a Microsoft fornece informações sobre vulnerabilidades aos principais fornecedores de software de segurança antes do lançamento de cada atualização de segurança mensal. Assim, os fornecedores de software de segurança podem usar essas informações sobre vulnerabilidades para fornecer proteções atualizadas aos clientes por meio de seus softwares ou dispositivos de segurança, como antivírus, sistemas de detecção de invasões baseados em rede ou sistemas de prevenção de invasões baseados em host. Para determinar se os fornecedores de software de segurança estão disponibilizando proteções ativas, visite os sites de proteções ativas fornecidos pelos parceiros do programa, listados em

[Parceiros do Microsoft Active Protections Program (MAPP)](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=215201)

.

#### Suporte

**Como obter ajuda e suporte para esta atualização de segurança**

-   Ajude a instalar atualizações: [Suporte para Microsoft Update](http://support.microsoft.com/ph/6527)
-   Soluções de segurança para profissionais de TI: [Solução de problemas e suporte de segurança TechNet](http://technet.microsoft.com/security/bb980617,aspx)
-   Ajuda a proteger seu computador Windows de vírus e malware: [Central de segurança e solução contra vírus](http://support.microsoft.com/contactus/cu_sc_virsec_master)
-   Suporte local de acordo com seu país: [Suporte internacional](http://support.microsoft.com/common/international.aspx)

#### Aviso de isenção de responsabilidade

As informações fornecidas na Microsoft Knowledge Base são apresentadas "no estado em que se encontram", sem garantia de qualquer tipo. A Microsoft se isenta de todas as garantias, expressas ou implícitas, inclusive as garantias de comercialização e adequação a um propósito específico. Em hipótese alguma a Microsoft Corporation ou seus fornecedores serão responsáveis por quaisquer danos, inclusive danos diretos, indiretos, incidentais, consequenciais, danos por lucros cessantes ou danos especiais, mesmo que a Microsoft Corporation ou seus fornecedores tenham sido alertados da possibilidade dos referidos danos. Como alguns estados não permitem a exclusão ou limitação de responsabilidade por danos consequenciais ou indiretos, a limitação acima pode não ser aplicável a você.

#### Revisões

-   V1.0 (10 de abril de 2012): Boletim publicado
-   V1.1 (18 de abril de 2012): Corrigida a informação de substituição de boletim do Microsoft Forefront Unified Access Gateway 2010 Service Pack 1. Esta é apenas uma alteração de boletim. Não houve alterações nos arquivos de atualização de detecção ou de segurança.

*Built at 2014-04-18T01:50:00Z-07:00*
