---
TOCTitle: 'MS12-051'
Title: 'Microsoft Security Bulletin MS12-051 - Importante'
ms:assetid: 'ms12-051'
ms:contentKeyID: 61234573
ms:mtpsurl: 'https://technet.microsoft.com/pt-BR/library/ms12-051(v=Security.10)'
---

Microsoft Security Bulletin MS12-051 - Importante
=================================================

Vulnerabilidade no Microsoft Office for Mac pode permitir a elevação de privilégio (2721015)
--------------------------------------------------------------------------------------------

Publicado: terça-feira, 10 de julho de 2012

**Versão:** 1.0

### Informações Gerais

#### Sinopse

Esta atualização de segurança elimina uma vulnerabilidade divulgada publicamente no Microsoft Office for Mac. A vulnerabilidade pode permitir elevação de privilégio se um executável mal-intencionado é colocado num sistema afetado por um invasor, e então outro usuário efetua login posteriormente e executa o arquivo mal-intencionado. O invasor precisa ter credenciais de logon válidas e poder fazer logon localmente para explorar essa vulnerabilidade.

Esta atualização de segurança é classificada como Importante para o Microsoft Office for Mac 2011. Para obter mais informações, consulte a subseção **Software afetado e não afetado**, nesta seção.

A atualização de segurança elimina as vulnerabilidades corrigindo as configurações de permissão na pasta do Microsoft Office 2011 e outras pastas afetadas. Para obter mais informação sobre as vulnerabilidades, consulte a subseção Perguntas frequentes relacionada à entrada da vulnerabilidade específica presente na próxima seção, **Informações sobre a vulnerabilidade**.

**Recomendação.** A Microsoft recomenda que os clientes instalem a atualização o mais rápido possível.

Consulte também a seção **Orientação e ferramentas de detecção e implantação** mais adiante neste boletim.

**Problemas conhecidos.** Nenhuma

#### Softwares afetados e não afetados

Os softwares a seguir foram testados para determinar quais versões ou edições foram afetadas. O ciclo de vida do suporte das outras versões ou edições já terminou ou elas não são afetadas. Para determinar o ciclo de vida do suporte para sua versão ou edição de software, visite o site [Ciclo de Vida do Suporte Microsoft.](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21742)

**Microsoft Office**

<p> </p>
<table style="border:1px solid black;">
<tr class="thead">
<th style="border:1px solid black;" >
Software Microsoft Office
</th>
<th style="border:1px solid black;" >
Impacto máximo à segurança
</th>
<th style="border:1px solid black;" >
Avaliação de gravidade agregada
</th>
<th style="border:1px solid black;" >
Atualizações substituídas
</th>
</tr>
<tr>
<th colspan="5">
Microsoft Office para Mac
</th>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
[Microsoft Office for Mac 2011](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=877700ed-3d03-4d46-a77b-5063d8f7d2e3)  
(KB2721015)
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Elevação de privilégio
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Importante
</td>
<td style="border:1px solid black;">
KB2665351 no [MS12-030](http://technet.microsoft.com/pt-br/security/bulletin/ms12-030) substituído por KB2721015
</td>
</tr>
</table>
 
**Softwaresnãoafetados**

| Office e outros softwares      |
|--------------------------------|
| Microsoft Office 2008 para Mac |

Perguntas frequentes relacionadas a esta atualização de segurança
-----------------------------------------------------------------

**Ondeestão os** **hashes** **das atualizações de** segurança? 
Os hashes SHA1 e SHA2 das atualizações de segurança podem ser usados para verificar a autenticidade de pacotes de atualização de segurança baixados. Para informações sobre hashes pertencentes a esta atualização, consulte [artigo 2721015 (em inglês) da Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/2721015).

**Uso uma versão mais antiga do software discutido neste boletim de segurança. O que devo fazer?**   
Os softwares afetados listados neste boletim foram testados para determinar que versões são afetadas. Outras versões passaram seu ciclo de vida de suporte. Para obter mais informações sobre o ciclo de vida do produto, visite o site [Ciclo de Vida do Suporte Microsoft](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21742).

Os clientes que possuem versões anteriores do software devem priorizar a migração para as versões com suporte, a fim de evitar uma possível exposição a vulnerabilidades. Para determinar o ciclo de vida do suporte para sua versão de software, consulte [Selecione um Produto para Obter Informações do Ciclo de Vida](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=169555). Para obter mais informações sobre service packs para essas versões de software, consulte [Política de Suporte do Ciclo de Vida do Service Pack](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=89213).

Os clientes que precisarem de suporte adicional para software mais antigo deverão entrar em contato com o representante da equipe de contas da Microsoft, o gerente técnico da conta ou o representante do parceiro Microsoft apropriado para obter opções de suporte personalizadas. Os clientes sem um contrato Alliance, Premier ou Authorized podem entrar em contato com o escritório de vendas local da Microsoft. Para obter informações de contato, visite o site de [Informações internacionais da Microsoft](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=33329), selecione o país na lista de informações de contato e, em seguida, clique em **Ir** para ver uma lista de telefones. Ao ligar, peça para falar com o gerente de vendas local de Suporte Premier. Para obter mais informações, consulte as [Perguntas Frequentes sobre a Política do Ciclo de Vida do Suporte da Microsoft](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=169557).

### Informações sobre a vulnerabilidade

Classificação de gravidade e Identificadores de vulnerabilidade
---------------------------------------------------------------

As classificações de gravidade a seguir pressupõem o impacto máximo possível da vulnerabilidade. Para obter informações referentes à probabilidade de exploração da vulnerabilidade em relação à sua classificação de gravidade e ao impacto à segurança, em até 30 dias a partir do lançamento deste boletim de segurança, consulte o Índice de exploração no [resumo de boletins de julho](http://technet.microsoft.com/pt-br/security/bulletin/ms12-jul). Para obter mais informações, consulte o [Índice de exploração da Microsoft](http://technet.microsoft.com/pt-br/security/cc998259.aspx).

<p> </p>
<table style="border:1px solid black;">
<caption>A Classificação de gravidade de vulnerabilidade e Impacto máximo de segurança por software afetado</caption>
<thead>
<tr class="header">
<th style="border:1px solid black;" >Softwares afetados</th>
<th style="border:1px solid black;" >Vulnerabilidade de permissões de pasta imprópria no Office for Mac - CVE-2012-1894</th>
<th style="border:1px solid black;" >Avaliação de gravidade agregada</th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Microsoft Office for Mac 2011</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Importante</strong> <br />
Elevação de privilégio</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Importante</strong></td>
</tr>
</tbody>
</table>
  
Vulnerabilidade de permissões de pasta imprópria no Office for Mac - CVE-2012-1894  
----------------------------------------------------------------------------------
  
Existe uma elevação de vulnerabilidade de privilégio na maneira como as permissões de pasta são configuradas em determinadas instalações do Microsoft Office for Mac. O invasor pode colocar um executável mal-intencionado na pasta do Microsoft Office 2011. Se um usuário posteriormente efetua login e executa o arquivo mal-intencionado, o código fornecido pode ser executado no contexto de segurança do usuário em questão. Se o usuário executa o arquivo mal-intencionado como administrador, o invasor pode assumir controle completo sobre um sistema afetado. O invasor poderá instalar programas; exibir, alterar ou excluir dados; ou criar novas contas com direitos totais de usuário. O invasor somente poderia ganhar privilégios elevados no computador Mac afetado se o usuário executasse o arquivo mal-intencionado. Isso não é uma elevação direta de privilégio, mas um ataque de atração.
  
Para exibir esta vulnerabilidade como uma entrada padrão na lista Common Vulnerabilities and Exposures, consulte [CVE-2012-1894](http://www.cve.mitre.org/cgi-bin/cvename.cgi?name=cve-2012-1894).
  
#### Fatores atenuantes da Vulnerabilidade de permissões de pasta imprópria no Office for Mac - CVE-2012-1894
  
A atenuação refere-se a uma configuração, configuração comum ou prática recomendada geral, existindo num estado padrão, que possa reduzir a gravidade de exploração de uma vulnerabilidade. Os fatores de atenuação a seguir podem ser úteis em sua situação:
  
-   O invasor precisa ter credenciais de logon válidas e poder fazer logon localmente para explorar essa vulnerabilidade.  
-   O invasor pode usar a vulnerabilidade para colocar um executável mal-intencionado na pasta do Microsoft Office 2011. Entretanto, o invasor somente poderia ganhar privilégios elevados no computador Mac afetado se o usuário executasse o arquivo mal-intencionado. Isso não é uma elevação direta de privilégio, mas um ataque de atração.  
-   Esta vulnerabilidade não afeta instalações do Office for Mac 2011 num cenário de atualização para o Service Pack 2.
  
#### Soluções alternativas para a Vulnerabilidade de permissões de pasta imprópria no Office for Mac - CVE-2012-1894
  
A solução alternativa refere-se a uma configuração ou alteração de configuração que não corrige a vulnerabilidade subjacente mas que ajudaria a bloquear vetores de ataque conhecidos antes de aplicar a atualização. A Microsoft testou as soluções alternativas e estados a seguir como parte do cenário que implica se uma solução alternativa reduziria funcionalidade:
  
-   **Remova a permissão de gravação de outras pessoas nas pastas afetadas**
  
    Para manualmente mudar as permissões, execute cada um dos seguintes comandos em /Applications/Utilities/Terminal:
  
    `/``usr``/``bin``/``sudo`` /bin/``chmod`` -R -P o-w /Library/Inter``net\ Plug-Ins/``SharePointWebKitPlugin.webplugin``//``usr``/bin/``sudo`` /bin/``chmod`` -R -P o-w /Library/Internet\ Plug-Ins/``SharePointBrowserPlugin.plugin``//``usr``/bin/``sudo`` /bin/``chmod`` -R -P o-w /Library/``Fonts``/Microsoft//``usr``/bin/``sudo`` /bin/``chmod`` -R -P o-w /Library/``Automator``//``usr``/bin/``sudo`` /bin/``chmod`` -R -P o-w /``Applications``/Microsoft\ Office\ 2011/`
  
#### Perguntas frequentes sobre a Vulnerabilidade de permissões de pasta imprópria no Office for Mac - CVE-2012-1894
  
**Qual é o escopo da vulnerabilidade?**     
Esta é uma vulnerabilidade de elevação de privilégio.
  
**O que provoca a vulnerabilidade?**     
Existe a vulnerabilidade na maneira como as permissões da pasta são configuradas em determinadas instalações do Microsoft Office for Mac.
  
**Para que um invasor pode usar a vulnerabilidade?**     
O invasor pode colocar um executável mal-intencionado na pasta do Microsoft Office 2011. Se um usuário posteriormente efetua login e executa o arquivo mal-intencionado, o código fornecido pode ser executado no contexto de segurança do usuário em questão. Se o usuário executa o arquivo mal-intencionado como administrador, o invasor pode assumir controle completo sobre um sistema afetado. O invasor poderá instalar programas; exibir, alterar ou excluir dados; ou criar novas contas com direitos totais de usuário. O invasor somente poderia ganhar privilégios elevados no computador Mac afetado se o usuário executasse o arquivo mal-intencionado. Isso não é uma elevação direta de privilégio, mas um ataque de atração.
  
**De que forma o invasor pode explorar a vulnerabilidade?**     
Para explorar esta vulnerabilidade, o invasor terá primeiro que fazer o logon no sistema afetado e depois colocar um executável mal-intencionado na pasta do Microsoft Office 2011. Se um usuário posteriormente efetua login e executa o arquivo mal-intencionado, o código fornecido pode ser executado no contexto de segurança do usuário em questão.
  
**Quais são os principais sistemas que correm riscos com a vulnerabilidade?**     
Estações de trabalhos compartilhadas, como bibliotecas ou cafés com conexão à Internet, são as mais vulneráveis.
  
**O que a atualização faz?**     
A atualização elimina a vulnerabilidade corrigindo as configurações de permissão na pasta do Microsoft Office 2011 e outras pastas afetadas.
  
**Quando esse boletim de segurança foi lançado, essa vulnerabilidade já tinha sido divulgada publicamente?**     
Sim. Essa vulnerabilidade foi divulgada publicamente. Ela recebeu o número [CVE-2012-1894](http://www.cve.mitre.org/cgi-bin/cvename.cgi?name=cve-2012-1894) da lista Common Vulnerability and Exposure.
  
**Quando este boletim de segurança foi lançado, a Microsoft tinha recebido algum relatório informando que essa vulnerabilidade estava sendo explorada?**     
Não. A Microsoft não recebeu nenhuma informação indicando que essa vulnerabilidade tinha sido usada publicamente para atacar clientes quando este boletim de segurança foi lançado pela primeira vez.
  
### Informações da atualização
  
Orientação e ferramentas de detecção e implantação  
--------------------------------------------------
  
**Central de Segurança**
  
Gerencie as atualizações de software e segurança que você precisa instalar em servidores, computadores desktop e notebooks em sua organização. Para obter mais informações, consulte o [Centro de Gerenciamento de Atualização do Technet](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=69903). O site [Microsoft TechNet Security](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21132) fornece informações adicionais sobre segurança em produtos da Microsoft.
  
As atualizações de segurança estão disponíveis no [Microsoft Update](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=40747) e no [Windows Update](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21130). As atualizações de segurança também estão disponíveis no [Centro de Download da Microsoft](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21129). Você poderá encontrá-las com mais facilidade executando uma pesquisa com a palavra-chave "atualização de segurança".
  
Para os clientes do Microsoft Office for Mac, o Microsoft AutoUpdate for Mac pode ajudar a manter seu software Microsoft atualizado. Para obter mais informações sobre como usar o Microsoft AutoUpdate for Mac, consulte [Check for software updates automatically](http://mac2.microsoft.com/help/office/14/en-us/word/item/ffe35357-8f25-4df8-a0a3-c258526c64ea).
  
Por fim, as atualizações de segurança podem ser baixadas do [Microsoft Update Catalog](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=96155). O Microsoft Update Catalog fornece um catálogo pesquisável de conteúdo disponibilizado por meio do Windows Update e Microsoft Update, incluindo atualizações de segurança, drivers e service packs. Ao pesquisar usando o número do boletim de segurança (como "MS07-036"), é possível adicionar todas as atualizações aplicáveis à sua cesta (incluindo idiomas diferentes para uma atualização) e baixá-las na pasta de sua escolha. Para obter mais informações sobre o Microsoft Update Catalog, consulte as [Perguntas Frequentes sobre Microsoft Update Catalog.](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=97900)
  
**Orientação de detecção e implantação:**
  
A Microsoft oferece orientações de detecção e implantação de atualizações de segurança. Essas orientações contêm recomendações e informações que podem ajudar os profissionais de TI a entender como usar várias ferramentas para detecção e implantação de atualizações de segurança. Para obter mais informações, consulte o [Artigo 961747 (em inglês) da Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/961747).
  
**Microsoft** **Baseline** **Security** **Analyzer**
  
O MBSA (Microsoft Baseline Security Analyzer) permite aos administradores pesquisar, em sistemas locais e remotos, atualizações de segurança ausentes e problemas de configuração de segurança comuns. Para obter mais informações sobre o MBSA, visite [Microsoft Baseline Security Analyzer](http://www.microsoft.com/technet/security/tools/mbsahome.mspx).
  
A tabela a seguir fornece o resumo de detecção do MBSA para esta atualização de segurança.
  
| Software                      | MBSA |  
|-------------------------------|------|  
| Microsoft Office for Mac 2011 | Não  |
  
**Observação** Para os clientes que usam software herdado sem suporte pela versão mais recente do MBSA, Microsoft Update e Windows Server Update Services: visite o [Microsoft Baseline Security Analyzer](http://www.microsoft.com/technet/security/tools/mbsahome.mspx) e consulte a seção Suporte ao produto herdado sobre como criar a detecção de atualização de segurança abrangente com ferramentas herdadas.
  
**Windows Server Update Services**
  
O WSUS (Windows Server Update Services) permite que administradores de tecnologia da informação implantem as mais recentes atualizações de produtos Microsoft em computadores que executem o sistema operacional Windows. Para obter mais informações sobre como implantar atualizações de segurança usando o recurso Windows Server Update Services, consulte o artigo da TechNet [Windows Server Update Services](http://technet.microsoft.com/en-us/wsus/default.aspx) (em inglês).
  
**Systems Management Server**
  
A tabela a seguir fornece o resumo de detecção de SMS para esta atualização de segurança.
  
| Software                      | SMS 2003 com ITMU | System Center Configuration Manager |  
|-------------------------------|-------------------|-------------------------------------|  
| Microsoft Office for Mac 2011 | Não               | Não                                 |
  
**Observação** a Microsoft descontinuou o suporte para SMS 2.0 em 12 de abril de 2011. Para SMS 2003, a Microsoft também descontinuou o suporte da Ferramenta de inventário de atualização de segurança (SUIT) em 12 de abril de 2011. Os clientes devem atualizar o [System Center Configuration Manager](http://technet.microsoft.com/en-us/systemcenter/bb980621). Para clientes que permanecem com SMS 2003 Service Pack 3, a [Ferramenta de inventário para atualizações da Microsoft](http://technet.microsoft.com/en-us/sms/bb676783.aspx) (ITMU) é também uma opção.
  
Para o SMS 2003, a ferramenta Inventário do SMS 2003 para Microsoft Updates pode ser usada pelo SMS para detectar as atualizações de segurança oferecidas pelo [Microsoft Update](http://update.microsoft.com/microsoftupdate) e que tenham suporte do [Windows Server Update Services](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=50120). Para obter mais informações sobre a ITMU do SMS 2003, consulte [Inventory Tool do SMS 2003 para Microsoft Updates](http://technet.microsoft.com/en-us/sms/bb676783.aspx). Para obter mais informações sobre as ferramentas de varredura de SMS, consulte [SMS 2003 Software Update Scanning Tools](http://technet.microsoft.com/en-us/sms/bb676786.aspx). Consulte também [Downloads para Systems Management Server 2003.](http://technet.microsoft.com/en-us/sms/bb676766.aspx)
  
O System Center Configuration Manager usa WSUS 3.0 para detectar atualizações. Para obter mais informações sobre o gerenciamento de atualizações de software do System Center Configuration Manager, acesse [System Center](http://technet.microsoft.com/en-us/systemcenter/bb980621).
  
Para obter mais informações sobre o SMS, visite o site do [SMS](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21158).
  
Para obter mais informações, consulte o [Artigo 910723 (em inglês) da Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/910723). Lista de resumo de detecção mensal e os artigos de diretrizes de implantação.
  
**Avaliador de compatibilidade com atualizações e Kit de ferramentas de compatibilidade de aplicativos**
  
As atualizações frequentemente gravam nos mesmos arquivos e configurações do Registro necessários à execução dos aplicativos. Isto pode gerar incompatibilidades e aumentar o tempo necessário à implantação de atualizações de segurança. É possível usar os componentes do [Avaliador de compatibilidade com atualizações](http://technet2.microsoft.com/windowsvista/en/library/4279e239-37a4-44aa-aec5-4e70fe39f9de1033.mspx?mfr=true) incluídos no [Kit de ferramentas de compatibilidade de aplicativos](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=24da89e9-b581-47b0-b45e-492dd6da2971&displaylang=en) para agilizar o teste e a validação de atualizações do Windows com relação aos aplicativos instalados.
  
O Application Compatibility Toolkit (ACT) contém as ferramentas e a documentação necessárias para avaliar e atenuar problemas de compatibilidade com aplicativos antes da implantação do Microsoft Windows Vista, de uma atualização do Windows, de uma atualização de segurança da Microsoft ou de uma nova versão do Windows Internet Explorer em seu ambiente.
  
Implantação de atualização de segurança  
---------------------------------------
  
**Softwares afetados**
  
Para obter informações sobre uma atualização de segurança específica para seu software afetado, clique no link apropriado:
  
#### Office for Mac 2011
  
#### Informações de implantação
  
**Pré-requisitos**
  
-   Mac OS X versão 10.5.8 ou posterior em um processador Intel  
-   As contas de usuário do Mac OS X devem ter privilégios de administrador para instalar essa atualização de segurança
  
**Instalando a atualização**
  
Baixe e instale a versão da atualização para o Microsoft Office for Mac 2011 14.2.3 no idioma apropriado no [Centro de Download da Microsoft](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=877700ed-3d03-4d46-a77b-5063d8f7d2e3).
  
-   Encerre quaisquer aplicativos que estejam sendo executados, inclusive aplicativos de proteção contra vírus e todos os aplicativos do Microsoft Office porque podem interferir na instalação.  
-   Abra o volume da atualização do Microsoft Office for Mac 2011 14.2.3 na área de trabalho. Esta etapa pode ter sido executada para você.  
-   Para começar o processo de atualização, na janela de volume da atualização do Microsoft Office for Mac 2011 14.2.3, clique duas vezes na atualização do Microsoft Office for Mac 2011 14.2.3 e siga as instruções na tela.  
-   Quando a instalação tiver êxito, você poderá remover o instalador da atualização de seu disco rígido. Para verificar se a instalação foi concluída com êxito, consulte o tópico "Verificando a instalação da atualização". Para remover o instalador da atualização, primeiro arraste o volume da atualização do Microsoft Office 2011 for Mac 14.2.3 até a Lixeira e depois arraste o arquivo que você baixou até a Lixeira.
  
**Verificando a Instalação da Atualização**
  
Para verificar se uma atualização de segurança está instalada em um sistema afetado, siga estas etapas:
  
1.  No Localizador, vá até a pasta de aplicativo (Microsoft Office 2011).  
2.  Selecione Word, Excel, PowerPoint ou Outlook e inicialize o aplicativo.  
3.  No menu do aplicativo, clique em **Sobre** Application\_Name (no qual Application\_Name é Word, Excel, PowerPoint ou Outlook).
  
Se o número da versão da última atualização instalada for **14.2.3**, a atualização terá sido instalada com êxito.
  
**Requisitos de reinicialização**
  
Esta atualização não exige a reinicialização do computador.
  
**Removendo a atualização**
  
Esta atualização de segurança não pode ser desinstalada.
  
**Informações adicionais**
  
Se tiver dúvidas técnicas ou problemas ao baixar ou usar essa atualização, visite o [Suporte da Microsoft para Mac](http://www.microsoft.com/mac/support) para obter informações sobre as opções de suporte disponíveis.
  
### Outras informações
  
#### Microsoft Active Protections Program (MAPP)
  
Para melhorar as proteções de segurança para os clientes, a Microsoft fornece informações sobre vulnerabilidades aos principais fornecedores de software de segurança antes do lançamento de cada atualização de segurança mensal. Assim, os fornecedores de software de segurança podem usar essas informações sobre vulnerabilidades para fornecer proteções atualizadas aos clientes por meio de seus softwares ou dispositivos de segurança, como antivírus, sistemas de detecção de invasões baseados em rede ou sistemas de prevenção de invasões baseados em host. Para determinar se os fornecedores de software de segurança estão disponibilizando proteções ativas, visite os sites de proteções ativas fornecidos pelos parceiros do programa, listados em [Parceiros do Microsoft Active Protections Program (MAPP)](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=215201).
  
#### Suporte
  
**Como obter ajuda e suporte para esta atualização de segurança**
  
-   Ajude a instalar atualizações: [Suporte para Microsoft Update](http://support.microsoft.com/ph/6527)  
-   Soluções de segurança para profissionais de TI: [Solução de problemas e suporte de segurança TechNet](http://technet.microsoft.com/security/bb980617,aspx)  
-   Ajuda a proteger seu computador Windows de vírus e malware: [Central de segurança e solução contra vírus](http://support.microsoft.com/contactus/cu_sc_virsec_master)  
-   Suporte local de acordo com seu país: [Suporte internacional](http://support.microsoft.com/common/international.aspx)
  
#### Aviso de isenção de responsabilidade
  
As informações fornecidas na Microsoft Knowledge Base são apresentadas "no estado em que se encontram", sem garantia de qualquer tipo. A Microsoft se isenta de todas as garantias, expressas ou implícitas, inclusive as garantias de comercialização e adequação a um propósito específico. Em hipótese alguma a Microsoft Corporation ou seus fornecedores serão responsáveis por quaisquer danos, inclusive danos diretos, indiretos, incidentais, consequenciais, danos por lucros cessantes ou danos especiais, mesmo que a Microsoft Corporation ou seus fornecedores tenham sido alertados da possibilidade dos referidos danos. Como alguns estados não permitem a exclusão ou limitação de responsabilidade por danos consequenciais ou indiretos, a limitação acima pode não ser aplicável a você.
  
#### Revisões
  
-   V1.0 (10 de julho de 2012): Boletim publicado.
  
*Built at 2014-04-18T01:50:00Z-07:00*
