---
TOCTitle: 'MS12-011'
Title: 'Microsoft Security Bulletin MS12-011 - Importante'
ms:assetid: 'ms12-011'
ms:contentKeyID: 61234533
ms:mtpsurl: 'https://technet.microsoft.com/pt-BR/library/ms12-011(v=Security.10)'
---



Microsoft Security Bulletin MS12-011 - Importante
=================================================

Vulnerabilidades no Microsoft SharePoint podem permitir a elevação de privilégio (2663841)
------------------------------------------------------------------------------------------

Publicado: terça-feira, 14 de fevereiro de 2012

**Versão:** 1.0

### Informações Gerais

#### Sinopse

Esta atualização de segurança elimina três vulnerabilidades relatadas em particular no Microsoft SharePoint e no Microsoft SharePoint Foundation. Estas vulnerabilidades podem permitir a elevação de privilégio ou a divulgação não autorizada de informações se um usuário clicar em uma URL especialmente criada.

Esta atualização de segurança é classificada como Importante para o Microsoft Office SharePoint Server 2010 e Microsoft SharePoint Foundation 2010. Para obter mais informações, consulte a subseção **Softwares afetados e não afetados** nesta seção.

A atualização de segurança resolve as vulnerabilidades corrigindo a maneira com que Microsoft SharePoint valida e desinfeta as entradas do usuário. Para obter mais informação sobre as vulnerabilidades, consulte a subseção Perguntas frequentes relacionada à entrada da vulnerabilidade específica presente na próxima seção, **Informações sobre a vulnerabilidade**.

**Recomendação.** Os clientes podem configurar a atualização automática para procurar atualizações online do Microsoft Update, usando o serviço [Microsoft Update](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=40747). Os clientes com a atualização automática habilitada e configurada para procurar atualizações online a partir do Microsoft Update geralmente não precisarão tomar nenhuma providência porque esta atualização de segurança será baixada e instalada automaticamente. Os clientes que não têm o recurso de atualizações automáticas habilitado precisarão verificar as atualizações do Microsoft Update e instalar esta atualização manualmente. Para obter informações sobre opções de configuração específicas na atualização automática em edições com suporte do Windows XP e Windows Server 2003, consulte o Artigo 294871 (em inglês) da Microsoft Knowledge Base. Para obter informações sobre a atualização automática nas edições com suporte do Windows Vista, Windows Server 2008, Windows 7 e Windows Server 2008 R2, consulte Understanding Windows automatic updating.

Para instalações feitas por administradores ou empresas, ou por usuários finais que desejam instalar esta atualização de segurança manualmente, a Microsoft recomenda que os clientes apliquem a atualização assim que possível usando software de gerenciamento de atualização ou verificando se há atualizações no serviço Microsoft Update.

Consulte também a seção **Orientação e ferramentas de detecção e implantação** mais adiante neste boletim.

**Problemas** **conhecidos.** O [artigo 2663841 (em inglês) da Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/2663841) documenta os problemas atualmente conhecidos que os clientes podem enfrentar ao instalar esta atualização de segurança. O artigo também documenta as soluções recomendadas para esses problemas. Quando problemas atualmente conhecidos e soluções recomendadas pertencem somente a lançamentos específicos deste software, este artigo fornece links para outros artigos.

#### Softwares afetados e não afetados

Os softwares a seguir foram testados para determinar quais versões ou edições foram afetadas. O ciclo de vida do suporte das outras versões ou edições já terminou ou elas não são afetadas. Para determinar o ciclo de vida do suporte para sua versão ou edição de software, visite o site Ciclo de Vida do Suporte Microsoft.

**Softwares afetados**

**Microsoft Server Software**

 
<p></p>

<table style="border:1px solid black;">
<tr class="thead">
<th style="border:1px solid black;" >
Software
</th>
<th style="border:1px solid black;" >
Pacote de atualização
</th>
<th style="border:1px solid black;" >
Impacto máximo à segurança
</th>
<th style="border:1px solid black;" >
Avaliação de gravidade agregada
</th>
<th style="border:1px solid black;" >
Boletins substituídos por esta atualização
</th>
</tr>
<tr>
<th colspan="5">
Microsoft SharePoint Server
</th>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
Microsoft SharePoint Server 2010 e Microsoft SharePoint Server 2010 Service Pack 1
</td>
<td style="border:1px solid black;">
[Microsoft SharePoint Server 2010 e Microsoft SharePoint Server 2010 Service Pack 1 (moss)](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=44a8eb5a-e469-4d36-b5a0-7e030c1d3244)  
(KB2597124)
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Elevação de privilégio
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Importante
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Nenhum boletim substituído pelo KB2597124
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="5">
Microsoft SharePoint Foundation
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
Microsoft SharePoint Foundation 2010 e Microsoft SharePoint Foundation 2010 Service Pack 1
</td>
<td style="border:1px solid black;">
[Microsoft SharePoint Foundation 2010 e Microsoft SharePoint Foundation 2010 Service Pack 1 (sts)](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=dd348109-953b-4154-b265-85e4694238e6)  
(KB2553413)
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Elevação de privilégio
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Importante
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Nenhum boletim substituído pelo KB2553413
</td>
</tr>
</table>

<p></p>

 
**Softwaresnãoafetados**

| Office e outros softwares                                                                                                                |
|------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|
| Para Microsoft Office Groove 2007 Service Pack 2                                                                                         |
| Microsoft SharePoint Workspace 2010 e Microsoft SharePoint Workspace 2010 Service Pack 1 (edições de 32 bits)                            |
| Microsoft SharePoint Workspace 2010 e Microsoft SharePoint Workspace 2010 Service Pack 1 (edições de 64 bits)                            |
| Microsoft Office SharePoint Portal Server 2003 Service Pack 3                                                                            |
| Microsoft Office Forms Server 2007 Service Pack 2 e Microsoft Office Forms Server 2007 Service Pack 3 (edições de 32 bits)               |
| Microsoft Office Forms Server 2007 Service Pack 2 e Microsoft Office Forms Server 2007 Service Pack 3 (edições de 64 bits)               |
| Microsoft Office SharePoint Server 2007 Service Pack 2 e Microsoft Office SharePoint Server 2007 Service Pack 3 (edições de 32 bits)     |
| Microsoft Office SharePoint Server 2007 Service Pack 2 e Microsoft Office SharePoint Server 2007 Service Pack 3 (edições de 64 bits)     |
| Microsoft Office Groove Data Bridge Server 2007 Service Pack 2 e Microsoft Office Groove Data Bridge Server 2007 Service Pack 3          |
| Microsoft Office Groove Management Server 2007 Service Pack 2 e Microsoft Office Groove Management Server 2007 Service Pack 3            |
| Microsoft Groove Server 2010 e Microsoft Groove Server 2010 Service Pack 1                                                               |
| Microsoft Windows SharePoint Services 2.0                                                                                                |
| Microsoft Windows SharePoint Services 3.0 Service Pack 2 e Microsoft Windows SharePoint Services 3.0 Service Pack 3 (versões de 32 bits) |
| Microsoft Windows SharePoint Services 3.0 Service Pack 2 e Microsoft Windows SharePoint Services 3.0 Service Pack 3 (versões de 64 bits) |

Perguntas frequentes relacionadas a esta atualização de segurança
-----------------------------------------------------------------

 
**Onde estão os detalhes das informações sobre o arquivo?**  
Consulte as tabelas de referência na seção **Implantação de atualização de segurança** para o local dos detalhes de informações sobre o arquivo.

**Por que esta atualização elimina várias vulnerabilidades de segurança reportadas?**  
Esta atualização contém suporte para diversas vulnerabilidades porque as modificações necessárias para corrigir esses problemas foram feitas em arquivos relacionados.

**Esta atualização contém alterações relacionadas à segurança da funcionalidade?**  
Sim. Além disso, para as alterações que estão listadas na seção **Informação de Vulnerabilidade** deste boletim, esta atualização inclui uma atualização de proteção completa para ajudar a aprimorar a manipulação de controles de acesso a serviços da Web do Microsoft SharePoint.

**O que é defesa profunda?**  
Em segurança da informação, defesa profunda se refere a uma abordagem em que várias camadas de defesa são estabelecidas para ajudar a impedir que invasores comprometam a segurança de uma rede ou sistema.

**Uso uma versão mais antiga do software discutido neste boletim de segurança. O que devo fazer?**  
Os softwares afetados listados neste boletim foram testados para determinar que versões são afetadas. Outras versões passaram seu ciclo de vida de suporte. Para obter mais informações sobre o ciclo de vida do produto, visite o site Ciclo de Vida do Suporte Microsoft.

Os clientes que possuem versões anteriores do software devem priorizar a migração para as versões com suporte, a fim de evitar uma possível exposição a vulnerabilidades. Para determinar o ciclo de vida do suporte para sua versão de software, consulte Selecione um Produto para Obter Informações do Ciclo de Vida. Para obter mais informações sobre service packs para essas versões de software, consulte Política de Suporte do Ciclo de Vida do Service Pack.

Os clientes que precisarem de suporte adicional para software mais antigo deverão entrar em contato com o representante da equipe de contas da Microsoft, o gerente técnico da conta ou o representante do parceiro Microsoft apropriado para obter opções de suporte personalizadas. Os clientes sem um contrato Alliance, Premier ou Authorized podem entrar em contato com o escritório de vendas local da Microsoft. Para obter informações de contato, visite o site de Informações internacionais da Microsoft, selecione o país na lista de informações de contato e, em seguida, clique em **Ir** para ver uma lista de telefones. Ao ligar, peça para falar com o gerente de vendas local de Suporte Premier. Para obter mais informações, consulte as Perguntas Frequentes sobre a Política do Ciclo de Vida do Suporte da Microsoft.

### Informações sobre a vulnerabilidade

Classificação de gravidade e Identificadores de vulnerabilidade
---------------------------------------------------------------

 
As classificações de gravidade a seguir pressupõem o impacto máximo possível da vulnerabilidade. Para obter informações referentes à probabilidade de exploração da vulnerabilidade em relação à sua classificação de gravidade e ao impacto à segurança, dentro de 30 dias a partir do lançamento deste boletim de segurança, consulte o Índice de exploração no Resumo de boletins de fevereiro. Para obter mais informações, consulte o Índice de exploração da Microsoft.

<p></p>

<table class="dataTable">
<caption>
A Classificação de gravidade de vulnerabilidade e Impacto máximo de segurança por software afetado
</caption>
<tr class="thead">
<th style="border:1px solid black;" >
Softwares afetados
</th>
<th style="border:1px solid black;" >
Vulnerabilidade em XSS no inplview.aspx - CVE-2012-0017
</th>
<th style="border:1px solid black;" >
Vulnerabilidade em XSS no themeweb.aspx - CVE-2012-0144
</th>
<th style="border:1px solid black;" >
Vulnerabilidade em XSS no wizardlist.aspx - CVE-2012-0145
</th>
<th style="border:1px solid black;" >
Avaliação de gravidade agregada
</th>
</tr>
<tr>
<th colspan="5">
Microsoft SharePoint Server
</th>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
Microsoft Office SharePoint Server 2010 e Microsoft Office SharePoint Server 2010 Service Pack 1
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Não Aplicável
</td>
<td style="border:1px solid black;">
**Importante**   
Elevação de privilégio
</td>
<td style="border:1px solid black;">
**Importante**   
Elevação de privilégio
</td>
<td style="border:1px solid black;">
**Importante**
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="5">
Microsoft SharePoint Foundation
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
Microsoft SharePoint Foundation 2010 e Microsoft SharePoint Foundation 2010 Service Pack 1
</td>
<td style="border:1px solid black;">
**Importante**   
Elevação de privilégio
</td>
<td style="border:1px solid black;">
**Importante**   
Elevação de privilégio
</td>
<td style="border:1px solid black;">
**Importante**   
Elevação de privilégio
</td>
<td style="border:1px solid black;">
**Importante**
</td>
</tr>
</table>

<p></p>

 

Vulnerabilidade em XSS no inplview.aspx - CVE-2012-0017
-------------------------------------------------------

 
Uma vulnerabilidade de script entre sites no Microsoft SharePoint 2010 podia resultar em divulgação de informações ou elevação de privilégio, caso o usuário clicasse em uma URL especialmente criada, contendo elementos mal-intencionados de JavaScript. Devido à vulnerabilidade, quando o JavaScript mal-intencionado é ecoado para o navegador do usuário, a página resultante podia permitir que um invasor publicasse comandos do SharePoint no contexto do usuário autenticado no site específico do SharePoint.

Para exibir esta vulnerabilidade como uma entrada padrão na lista Common Vulnerabilities and Exposures, consulte CVE-2012-0017.

#### Fatores atenuantes da Vulnerabilidade em XSS no inplview.aspx - CVE-2012-0017

A atenuação refere-se a uma configuração, configuração comum ou prática recomendada geral, existindo num estado padrão, que possa reduzir a gravidade de exploração de uma vulnerabilidade. Os fatores de atenuação a seguir podem ser úteis em sua situação:

-   Os usuários do Internet Explorer 8 e Internet Explorer 9 procurando um site do SharePoint na zona da Internet estão em risco reduzido porque, por padrão, o filtro XSS no Internet Explorer 8 e Internet Explorer 9 evita este ataque na zona da Internet. Entretanto, o Filtro de XSS no Internet Explorer 8 e no Internet Explorer 9 não é habilitado por padrão na zona de Intranet.
-   Um invasor pode fazer com que um JavaScript arbitrário seja executado quando o usuário clicar em uma URL especialmente criada, mas o invasor não será capaz de roubar as credenciais de autenticação do usuário conectado, devido à maneira como o SharePoint Server manipula o cookie de autenticação HttpOnly.

#### Soluções alternativas para a Vulnerabilidade em XSS no inplview.aspx - CVE-2012-0017

A solução alternativa refere-se a uma configuração ou alteração de configuração que não corrige a vulnerabilidade subjacente mas que ajudaria a bloquear vetores de ataque conhecidos antes de aplicar a atualização. A Microsoft testou as soluções alternativas e estados a seguir como parte do cenário que implica se uma solução alternativa reduziria funcionalidade:

-   **Permitir filtro XSS para o Internet Explorer 8 e Internet Explorer 9**
-   **na zona de segurança da Intranet local**

    Você pode ajudar a impedir a exploração desta vulnerabilidade alterando suas configurações para permitir o filtro XSS na zona de segurança da Intranet local. (O filtro XSS é ativado por padrão na zona de segurança da Internet.) Para isso, execute as seguintes etapas:

    1.  No Internet Explorer 8 ou Internet Explorer 9, clique em **Opções da Internet** no menu **Ferramentas**.
    2.  Clique na guia **Segurança**.
    3.  Clique em **Intranet local** e, em seguida, clique em **Nível Personalizado**.
    4.  Em **Configurações**, na seção **Scripts**, sob **Habilitar filtro XSS**, clique em **Habilitar** e, em seguida, clique em **OK**.
    5.  Clique em **OK** duas vezes para retornar ao Internet Explorer.

    **Impacto da solução alternativa.** Sites internos não sinalizados anteriormente como riscos de XSS poderiam ser sinalizados.

    **Como desfazer a solução alternativa.**

    Para desfazer esta solução alternativa, execute as seguintes etapas.

    1.  No Internet Explorer 8 ou Internet Explorer 9, clique em **Opções da Internet** no menu **Ferramentas**.
    2.  Clique na guia **Segurança**.
    3.  Clique em **Intranet local** e, em seguida, clique em **Nível Personalizado**.
    4.  Em **Configurações**, na seção **Scripts** em **Habilitar Filtro de XSS**, clique em **Desabilitar** e, em seguida, clique em **OK**.
    5.  Clique em **OK** duas vezes para retornar ao Internet Explorer.

#### Perguntas frequentes sobre a Vulnerabilidade em XSS no inplview.aspx - CVE-2012-0017

**Qual é o escopo da vulnerabilidade?**  
Esta é uma vulnerabilidade de scripts entre sites que podia resultar na elevação de privilégio ou divulgação não autorizada de informações.

**O que provoca a vulnerabilidade?**  
A vulnerabilidade é causada quando o Microsoft SharePoint não manipula elementos JavaScript mal-intencionados corretamente contidos dentro de uma URL especialmente criada, permitindo que o script seja exibido no navegador do usuário.

**O que é script entre sites?**  
O script entre sites (XSS) é uma classe de vulnerabilidade de segurança que pode permitir a um invasor injetar código de script na sessão do usuário com um site. A vulnerabilidade pode afetar servidores Web que geram dinamicamente páginas em HTML. Se esses servidores incorporarem entradas do navegador nas páginas dinâmicas que enviam de volta ao navegador, esses servidores poderão ser manipulados de forma a incluir conteúdo mal-intencionado nas páginas dinâmicas. Isso permitirá a execução do script mal-intencionado. Os navegadores da Web podem perpetuar esse problema devido a seus pressupostos quanto a sites confiáveis e seu uso de cookies para manter um estado persistente com os sites que frequentam. Esse ataque XSS não modifica o conteúdo do site. Em vez disso, insere novo script mal-intencionado que pode ser executado no navegador no contexto associado a um servidor confiável.

**Para que um invasor pode usar a vulnerabilidade?**  
Um invasor que explorou com êxito esta vulnerabilidade podia ler conteúdo que o invasor não está autorizado a ler, usar a identidade da vítima para tomar ações no site do SharePoint em nome da vítima, tal como permissões de alteração e exclusão de conteúdo, além da inserção de conteúdo mal-intencionado no navegador da vítima.

**De que forma o invasor** **pode explorar a vulnerabilidade?**  
Para esta vulnerabilidade ser explorada, um usuário deve clicar em uma URL especialmente criada que leva-o a um site específico do SharePoint que exibe o script no navegador do usuário.

Em um cenário de ataque por email, um invasor pode explorar a vulnerabilidade enviando um email com uma URL especialmente criada para o usuário de um site específico do SharePoint e convencendo-o a clicar em uma URL especialmente criada para isso.

Em um cenário de ataque com base na Web, um invasor terá de hospedar um site que contenha uma URL especialmente criada para o site específico do SharePoint que é usado para tentar explorar esta vulnerabilidade. Além disso, sites comprometidos e sites que aceitem ou hospedem conteúdo fornecido pelo usuário podem conter conteúdo especialmente desenvolvido que pode explorar esta vulnerabilidade. Não há como um invasor forçar usuários a visitar o site especialmente criado. Em vez disso, o invasor teria de persuadir os usuários a visitar o site, geralmente fazendo-os clicar em um link em um email ou em uma mensagem do Instant Messenger que leve os usuários ao site do invasor, e então convencê-los a clicar em uma URL especialmente criada para isso.

**Quais são os principais sistemas que correm riscos com a vulnerabilidade?**  
Os sistemas nos quais os usuários se conectam a um servidor SharePoint, como estações de trabalhos e servidores de terminal, são os que correm mais risco.

**O que a atualização faz?**  
A atualização resolve a vulnerabilidade corrigindo a maneira com que Microsoft SharePoint valida e desinfeta as entradas do usuário.

**Quando esse boletim de segurança foi lançado, essa vulnerabilidade já tinha sido divulgada publicamente?**  
Não. A Microsoft recebeu informações sobre esta vulnerabilidade por meio da divulgação coordenada de vulnerabilidades.

**Quando este boletim de segurança foi lançado, a Microsoft tinha recebido algum relatório informando que essa vulnerabilidade estava sendo explorada?**  
Não. A Microsoft não recebeu nenhuma informação indicando que essa vulnerabilidade tinha sido usada publicamente para atacar clientes quando este boletim de segurança foi lançado pela primeira vez.

Vulnerabilidade em XSS no themeweb.aspx - CVE-2012-0144
-------------------------------------------------------

 
Uma vulnerabilidade de script entre sites no Microsoft SharePoint 2010 podia resultar em divulgação de informações ou elevação de privilégio, caso o usuário clicasse em uma URL especialmente criada, contendo elementos mal-intencionados de JavaScript. Devido à vulnerabilidade, quando o JavaScript mal-intencionado é ecoado para o navegador do usuário, a página resultante podia permitir que um invasor publicasse comandos do SharePoint no contexto do usuário autenticado no site específico do SharePoint.

Para exibir esta vulnerabilidade como uma entrada padrão na lista Common Vulnerabilities and Exposures, consulte CVE-2012-0144.

#### Fatores atenuantes da Vulnerabilidade em XSS no themeweb.aspx - CVE-2012-0144

A atenuação refere-se a uma configuração, configuração comum ou prática recomendada geral, existindo num estado padrão, que possa reduzir a gravidade de exploração de uma vulnerabilidade. Os fatores de atenuação a seguir podem ser úteis em sua situação:

-   Os usuários do Internet Explorer 8 e Internet Explorer 9 procurando um site do SharePoint na zona da Internet estão em risco reduzido porque, por padrão, o filtro XSS no Internet Explorer 8 e Internet Explorer 9 evita este ataque na zona da Internet. Entretanto, o Filtro de XSS no Internet Explorer 8 e no Internet Explorer 9 não é habilitado por padrão na zona de Intranet.
-   Um invasor pode fazer com que um JavaScript arbitrário seja executado quando o usuário clicar em uma URL especialmente criada, mas o invasor não será capaz de roubar as credenciais de autenticação do usuário conectado, devido à maneira como o SharePoint Server manipula o cookie de autenticação HttpOnly.

#### Soluções alternativas para a Vulnerabilidade em XSS no themeweb.aspx - CVE-2012-0144

A solução alternativa refere-se a uma configuração ou alteração de configuração que não corrige a vulnerabilidade subjacente mas que ajudaria a bloquear vetores de ataque conhecidos antes de aplicar a atualização. A Microsoft testou as soluções alternativas e estados a seguir como parte do cenário que implica se uma solução alternativa reduziria funcionalidade:

-   **Permitir filtro XSS para o Internet Explorer 8 e Internet Explorer 9**
-   **na zona de segurança da Intranet local**

    Você pode ajudar a impedir a exploração desta vulnerabilidade alterando suas configurações para permitir o filtro XSS na zona de segurança da Intranet local. (O filtro XSS é ativado por padrão na zona de segurança da Internet.) Para isso, execute as seguintes etapas:

    1.  No Internet Explorer 8 ou Internet Explorer 9, clique em **Opções da Internet** no menu **Ferramentas**.
    2.  Clique na guia **Segurança**.
    3.  Clique em **Intranet local** e, em seguida, clique em **Nível Personalizado**.
    4.  Em **Configurações**, na seção **Scripts**, sob **Habilitar filtro XSS**, clique em **Habilitar** e, em seguida, clique em **OK**.
    5.  Clique em **OK** duas vezes para retornar ao Internet Explorer.

    **Impacto da solução alternativa.** Sites internos não sinalizados anteriormente como riscos de XSS poderiam ser sinalizados.

    **Como desfazer a solução alternativa.**

    Para desfazer esta solução alternativa, execute as seguintes etapas.

    1.  No Internet Explorer 8 ou Internet Explorer 9, clique em **Opções da Internet** no menu **Ferramentas**.
    2.  Clique na guia **Segurança**.
    3.  Clique em **Intranet local** e, em seguida, clique em **Nível Personalizado**.
    4.  Em **Configurações**, na seção **Scripts** em **Habilitar Filtro de XSS**, clique em **Desabilitar** e, em seguida, clique em **OK**.
    5.  Clique em **OK** duas vezes para retornar ao Internet Explorer.

#### Perguntas frequentes sobre a Vulnerabilidade em XSS no themeweb.aspx - CVE-2012-0144

**Qual é o escopo da vulnerabilidade?**  
Esta é uma vulnerabilidade de scripts entre sites que podia resultar na elevação de privilégio ou divulgação não autorizada de informações.

**O que provoca a vulnerabilidade?**  
A vulnerabilidade é causada quando o Microsoft SharePoint não manipula elementos JavaScript mal-intencionados corretamente contidos dentro de uma URL especialmente criada, permitindo que o script seja exibido no navegador do usuário.

**O que é script entre sites?**  
O script entre sites (XSS) é uma classe de vulnerabilidade de segurança que pode permitir a um invasor injetar código de script na sessão do usuário com um site. A vulnerabilidade pode afetar servidores Web que geram dinamicamente páginas em HTML. Se esses servidores incorporarem entradas do navegador nas páginas dinâmicas que enviam de volta ao navegador, esses servidores poderão ser manipulados de forma a incluir conteúdo mal-intencionado nas páginas dinâmicas. Isso permitirá a execução do script mal-intencionado. Os navegadores da Web podem perpetuar esse problema devido a seus pressupostos quanto a sites confiáveis e seu uso de cookies para manter um estado persistente com os sites que frequentam. Esse ataque XSS não modifica o conteúdo do site. Em vez disso, insere novo script mal-intencionado que pode ser executado no navegador no contexto associado a um servidor confiável.

**Para que um invasor pode usar a vulnerabilidade?**  
Um invasor que explorou com êxito esta vulnerabilidade podia ler conteúdo que o invasor não está autorizado a ler, usar a identidade da vítima para tomar ações no site do SharePoint em nome da vítima, tal como permissões de alteração e exclusão de conteúdo, além da inserção de conteúdo mal-intencionado no navegador da vítima.

**De** **que forma o invasor pode explorar a vulnerabilidade?**  
Para esta vulnerabilidade ser explorada, um usuário deve clicar em uma URL especialmente criada que leva-o a um site específico do SharePoint que exibe o script no navegador do usuário.

Em um cenário de ataque por email, um invasor pode explorar a vulnerabilidade enviando um email com uma URL especialmente criada para o usuário de um site específico do SharePoint e convencendo-o a clicar em uma URL especialmente criada para isso.

Em um cenário de ataque com base na Web, um invasor terá de hospedar um site que contenha uma URL especialmente criada para o site específico do SharePoint que é usado para tentar explorar esta vulnerabilidade. Além disso, sites comprometidos e sites que aceitem ou hospedem conteúdo fornecido pelo usuário podem conter conteúdo especialmente desenvolvido que pode explorar esta vulnerabilidade. Não há como um invasor forçar usuários a visitar o site especialmente criado. Em vez disso, o invasor teria de persuadir os usuários a visitar o site, geralmente fazendo-os clicar em um link em um email ou em uma mensagem do Instant Messenger que leve os usuários ao site do invasor, e então convencê-los a clicar em uma URL especialmente criada para isso.

**Quais são os principais sistemas que correm riscos com a vulnerabilidade?**  
Os sistemas nos quais os usuários se conectam a um servidor SharePoint, como estações de trabalhos e servidores de terminal, são os que correm mais risco.

**O que a atualização faz?**  
A atualização resolve a vulnerabilidade corrigindo a maneira com que Microsoft SharePoint valida e desinfeta as entradas do usuário.

**Quando esse boletim de segurança foi lançado, essa vulnerabilidade já tinha sido divulgada publicamente?**  
Não. A Microsoft recebeu informações sobre esta vulnerabilidade por meio da divulgação coordenada de vulnerabilidades.

**Quando este boletim de segurança foi lançado, a Microsoft tinha recebido algum relatório informando que essa vulnerabilidade estava sendo explorada?**  
Não. A Microsoft não recebeu nenhuma informação indicando que essa vulnerabilidade tinha sido usada publicamente para atacar clientes quando este boletim de segurança foi lançado pela primeira vez.

Vulnerabilidade em XSS no wizardlist.aspx - CVE-2012-0145
---------------------------------------------------------

 
Uma vulnerabilidade de script entre sites no Microsoft SharePoint 2010 podia resultar em divulgação de informações ou elevação de privilégio, caso o usuário clicasse em uma URL especialmente criada, contendo elementos mal-intencionados de JavaScript. Devido à vulnerabilidade, quando o JavaScript mal-intencionado é ecoado para o navegador do usuário, a página resultante podia permitir que um invasor publicasse comandos do SharePoint no contexto do usuário autenticado no site específico do SharePoint.

Para exibir esta vulnerabilidade como uma entrada padrão na lista Common Vulnerabilities and Exposures, consulte CVE-2012-0145.

#### Fatores atenuantes da Vulnerabilidade em XSS no wizardlist.aspx - CVE-2012-0145

A atenuação refere-se a uma configuração, configuração comum ou prática recomendada geral, existindo num estado padrão, que possa reduzir a gravidade de exploração de uma vulnerabilidade. Os fatores de atenuação a seguir podem ser úteis em sua situação:

-   Os usuários do Internet Explorer 8 e Internet Explorer 9 procurando um site do SharePoint na zona da Internet estão em risco reduzido porque, por padrão, o filtro XSS no Internet Explorer 8 e Internet Explorer 9 evita este ataque na zona da Internet. Entretanto, o Filtro de XSS no Internet Explorer 8 e no Internet Explorer 9 não é habilitado por padrão na zona de Intranet.
-   Um invasor pode fazer com que um JavaScript arbitrário seja executado quando o usuário clicar em uma URL especialmente criada, mas o invasor não será capaz de roubar as credenciais de autenticação do usuário conectado, devido à maneira como o SharePoint Server manipula o cookie de autenticação HttpOnly.

#### Soluções alternativas para a Vulnerabilidade em XSS no wizardlist.aspx - CVE-2012-0145

A solução alternativa refere-se a uma configuração ou alteração de configuração que não corrige a vulnerabilidade subjacente mas que ajudaria a bloquear vetores de ataque conhecidos antes de aplicar a atualização. A Microsoft testou as soluções alternativas e estados a seguir como parte do cenário que implica se uma solução alternativa reduziria funcionalidade:

-   **Permitir filtro XSS para o Internet Explorer 8 e Internet Explorer 9**
-   **na zona de segurança da Intranet local**

    Você pode ajudar a impedir a exploração desta vulnerabilidade alterando suas configurações para permitir o filtro XSS na zona de segurança da Intranet local. (O filtro XSS é ativado por padrão na zona de segurança da Internet.) Para isso, execute as seguintes etapas:

    1.  No Internet Explorer 8 ou Internet Explorer 9, clique em **Opções da Internet** no menu **Ferramentas**.
    2.  Clique na guia **Segurança**.
    3.  Clique em **Intranet local** e, em seguida, clique em **Nível Personalizado**.
    4.  Em **Configurações**, na seção **Scripts**, sob **Habilitar filtro XSS**, clique em **Habilitar** e, em seguida, clique em **OK**.
    5.  Clique em **OK** duas vezes para retornar ao Internet Explorer.

    **Impacto da solução alternativa.** Sites internos não sinalizados anteriormente como riscos de XSS poderiam ser sinalizados.

    **Como desfazer a solução alternativa.**

    Para desfazer esta solução alternativa, execute as seguintes etapas.

    1.  No Internet Explorer 8 ou Internet Explorer 9, clique em **Opções da Internet** no menu **Ferramentas**.
    2.  Clique na guia **Segurança**.
    3.  Clique em **Intranet local** e, em seguida, clique em **Nível Personalizado**.
    4.  Em **Configurações**, na seção **Scripts** em **Habilitar Filtro de XSS**, clique em **Desabilitar** e, em seguida, clique em **OK**.
    5.  Clique em **OK** duas vezes para retornar ao Internet Explorer.

#### Perguntas frequentes sobre a Vulnerabilidade em XSS no wizardlist.aspx - CVE-2012-0145

**Qual é o escopo da vulnerabilidade?**  
Esta é uma vulnerabilidade de scripts entre sites que podia resultar na elevação de privilégio ou divulgação não autorizada de informações.

**O que provoca a vulnerabilidade?**  
A vulnerabilidade é causada quando o Microsoft SharePoint não manipula elementos JavaScript mal-intencionados corretamente contidos dentro de uma URL especialmente criada, permitindo que o script seja exibido no navegador do usuário.

**O que é script entre sites?**  
O script entre sites (XSS) é uma classe de vulnerabilidade de segurança que pode permitir a um invasor injetar código de script na sessão do usuário com um site. A vulnerabilidade pode afetar servidores Web que geram dinamicamente páginas em HTML. Se esses servidores incorporarem entradas do navegador nas páginas dinâmicas que enviam de volta ao navegador, esses servidores poderão ser manipulados de forma a incluir conteúdo mal-intencionado nas páginas dinâmicas. Isso permitirá a execução do script mal-intencionado. Os navegadores da Web podem perpetuar esse problema devido a seus pressupostos quanto a sites confiáveis e seu uso de cookies para manter um estado persistente com os sites que frequentam. Esse ataque XSS não modifica o conteúdo do site. Em vez disso, insere novo script mal-intencionado que pode ser executado no navegador no contexto associado a um servidor confiável.

**Para que um invasor pode usar a vulnerabilidade?**  
Um invasor que explorou com êxito esta vulnerabilidade podia ler conteúdo que o invasor não está autorizado a ler, usar a identidade da vítima para tomar ações no site do SharePoint em nome da vítima, tal como permissões de alteração e exclusão de conteúdo, além da inserção de conteúdo mal-intencionado no navegador da vítima.

**De que forma o invasor pode explorar a vulnerabilidade?**  
Para esta vulnerabilidade ser explorada, um usuário deve clicar em uma URL especialmente criada que leva-o a um site específico do SharePoint que exibe o script no navegador do usuário.

Em um cenário de ataque por email, um invasor pode explorar a vulnerabilidade enviando um email com uma URL especialmente criada para o usuário de um site específico do SharePoint e convencendo-o a clicar em uma URL especialmente criada para isso.

Em um cenário de ataque com base na Web, um invasor terá de hospedar um site que contenha uma URL especialmente criada para o site específico do SharePoint que é usado para tentar explorar esta vulnerabilidade. Além disso, sites comprometidos e sites que aceitem ou hospedem conteúdo fornecido pelo usuário podem conter conteúdo especialmente desenvolvido que pode explorar esta vulnerabilidade. Não há como um invasor forçar usuários a visitar o site especialmente criado. Em vez disso, o invasor teria de persuadir os usuários a visitar o site, geralmente fazendo-os clicar em um link em um email ou em uma mensagem do Instant Messenger que leve os usuários ao site do invasor, e então convencê-los a clicar em uma URL especialmente criada para isso.

**Quais são os principais sistemas que correm riscos com a vulnerabilidade?**  
Os sistemas nos quais os usuários se conectam a um servidor SharePoint, como estações de trabalhos e servidores de terminal, são os que correm mais risco.

**O que a atualização faz?**  
A atualização resolve a vulnerabilidade corrigindo a maneira com que Microsoft SharePoint valida e desinfeta as entradas do usuário.

**Quando esse boletim de segurança foi lançado, essa vulnerabilidade já tinha sido divulgada publicamente?**  
Não. A Microsoft recebeu informações sobre esta vulnerabilidade por meio da divulgação coordenada de vulnerabilidades.

**Quando este boletim de segurança foi lançado, a Microsoft tinha recebido algum relatório informando que essa vulnerabilidade estava sendo explorada?**  
Não. A Microsoft não recebeu nenhuma informação indicando que essa vulnerabilidade tinha sido usada publicamente para atacar clientes quando este boletim de segurança foi lançado pela primeira vez.

### Informações da atualização

Orientação e ferramentas de detecção e implantação
--------------------------------------------------

 
**Central de Segurança**

Gerencie as atualizações de software e segurança que você precisa instalar em servidores, computadores desktop e notebooks em sua organização. Para obter mais informações, consulte o Centro de Gerenciamento de Atualização do Technet. O site Microsoft TechNet Security fornece informações adicionais sobre segurança em produtos da Microsoft.

As atualizações de segurança estão disponíveis no Microsoft Update e no Windows Update. As atualizações de segurança também estão disponíveis no Centro de Download da Microsoft. Você poderá encontrá-las com mais facilidade executando uma pesquisa com a palavra-chave "atualização de segurança".

Para os clientes do Microsoft Office for Mac, o Microsoft AutoUpdate for Mac pode ajudar a manter seu software Microsoft atualizado. Para obter mais informações sobre como usar o Microsoft AutoUpdate for Mac, consulte Check for software updates automatically.

Por fim, as atualizações de segurança podem ser baixadas do Microsoft Update Catalog. O Microsoft Update Catalog fornece um catálogo pesquisável de conteúdo disponibilizado por meio do Windows Update e Microsoft Update, incluindo atualizações de segurança, drivers e service packs. Ao pesquisar usando o número do boletim de segurança (como "MS07-036"), é possível adicionar todas as atualizações aplicáveis à sua cesta (incluindo idiomas diferentes para uma atualização) e baixá-las na pasta de sua escolha. Para obter mais informações sobre o Microsoft Update Catalog, consulte as Perguntas Frequentes sobre Microsoft Update Catalog.

**Orientação de detecção e implantação:**

A Microsoft oferece orientações de detecção e implantação de atualizações de segurança. Essas orientações contêm recomendações e informações que podem ajudar os profissionais de TI a entender como usar várias ferramentas para detecção e implantação de atualizações de segurança. Para obter mais informações, consulte o Artigo 961747 (em inglês) da Microsoft Knowledge Base.

**Microsoft Baseline Security Analyzer**

O MBSA (Microsoft Baseline Security Analyzer) permite aos administradores pesquisar, em sistemas locais e remotos, atualizações de segurança ausentes e problemas de configuração de segurança comuns. Para obter mais informações sobre o MBSA, visite Microsoft Baseline Security Analyzer.

A tabela a seguir fornece o resumo de detecção do MBSA para esta atualização de segurança.

| Software                                                                                         | MBSA |
|--------------------------------------------------------------------------------------------------|------|
| Microsoft Office SharePoint Server 2010 e Microsoft Office SharePoint Server 2010 Service Pack 1 | Sim  |
| SharePoint Foundation 2010 e SharePoint Foundation 2010 Service Pack 1                           | Sim  |

**Observação** Para os clientes que usam software herdado sem suporte pela versão mais recente do MBSA, Microsoft Update e Windows Server Update Services: visite o Microsoft Baseline Security Analyzer e consulte a seção Suporte ao produto herdado sobre como criar a detecção de atualização de segurança abrangente com ferramentas herdadas.

**Windows Server Update Services**

O WSUS (Windows Server Update Services) permite que administradores de tecnologia da informação implantem as mais recentes atualizações de produtos Microsoft em computadores que executem o sistema operacional Windows. Para obter mais informações sobre como implantar atualizações de segurança usando o recurso Windows Server Update Services, consulte o artigo da TechNet Windows Server Update Services (em inglês).

**Systems Management Server**

A tabela a seguir fornece o resumo de detecção de SMS para esta atualização de segurança.

| Software                                                                                         | SMS 2003 com ITMU                                                                  | Configuration Manager 2007                                                         |
|--------------------------------------------------------------------------------------------------|------------------------------------------------------------------------------------|------------------------------------------------------------------------------------|
| Microsoft Office SharePoint Server 2010 e Microsoft Office SharePoint Server 2010 Service Pack 1 | Sim. Consulte **Observação para Microsoft Office SharePoint Server 2010** a seguir | Sim. Consulte **Observação para Microsoft Office SharePoint Server 2010** a seguir |
| SharePoint Foundation 2010 e SharePoint Foundation 2010 Service Pack 1                           | Sim                                                                                | Sim                                                                                |

**Observação** a Microsoft descontinuou o suporte para SMS 2.0 em 12 de abril de 2011. Para SMS 2003, a Microsoft também descontinuou o suporte da Ferramenta de inventário de atualização de segurança (SUIT) em 12 de abril de 2011. Os clientes devem atualizar o System Center Configuration Manager 2007. Para clientes que permanecem com SMS 2003 Service Pack 3, a Ferramenta de inventário para atualizações da Microsoft (ITMU) é também uma opção.

Para o SMS 2003, a ferramenta Inventário do SMS 2003 para Microsoft Updates pode ser usada pelo SMS para detectar as atualizações de segurança oferecidas pelo Microsoft Update e que tenham suporte do Windows Server Update Services. Para obter mais informações sobre a ITMU do SMS 2003, consulte Inventory Tool do SMS 2003 para Microsoft Updates. Para obter mais informações sobre as ferramentas de varredura de SMS, consulte SMS 2003 Software Update Scanning Tools. Consulte também Downloads para Systems Management Server 2003.

O SCCM (System Center Configuration Manager) 2007 usa WSUS 3.0 para detectar atualizações. Para obter mais informações sobre o Gerenciamento de atualização de software do Configuration Manager 2007, visite o System Center Configuration Manager 2007.

Para obter mais informações sobre o SMS, visite o site do SMS.

Para obter mais informações, consulte o Artigo 910723 (em inglês) da Microsoft Knowledge Base. Lista de resumo de detecção mensal e os artigos de diretrizes de implantação.

**Observação para Microsoft Office SharePoint Server 2010** A tabela de detecção descrita acima é baseada em implantações do Microsoft Office SharePoint Server 2010 em um único servidor. As ferramentas de detecção não detectam a aplicabilidade da atualização em sistemas configurados como parte de farms de servidores do SharePoint de vários sistemas.

**Observação** Se você usou um Ponto de instalação administrativa (AIP) para implantar o Office XP ou o Office 2003, talvez não consiga implantar a atualização usando o SMS se tiver atualizado o AIP a partir da linha de base original. Para obter mais informações, consulte o tópico **Ponto de instalação administrativa do Office** nesta seção.

**Ponto de instalação administrativa do Office**

Se você instalou o aplicativo a partir de uma localização de servidor, o administrador do servidor deve atualizar essa localização com a atualização administrativa e implantar esta atualização no seu sistema.

-   Para as versões suportadas do Microsoft Office XP, consulte Criando um ponto de instalação administrativa. Para obter mais informações sobre como mudar a fonte de um sistema cliente de um ponto de instalação administrativa atualizado para uma fonte de linha de base original do Office XP, consulte o Artigo 922665 (em inglês) da Microsoft Knowledge Base.

    **Observação** Se você pretende fazer um gerenciamento de atualizações de software centralizado a partir de uma imagem administrativa atualizada, poderá encontrar mais informações no artigo Atualizando clientes do Office XP a partir de uma imagem administrativa corrigida (em inglês).
-   Para as versões suportadas do Microsoft Office 2003, consulte Criando um ponto de instalação administrativa. Para obter mais informações sobre como mudar a fonte de um computador cliente de um ponto de instalação administrativa atualizado para uma fonte de linha de base original do Office 2003 ou Service Pack 3 (SP3), consulte o Artigo 902349 (em inglês) da Microsoft Knowledge Base.

    **Observação** Se você pretende fazer um gerenciamento de atualizações de software centralizado a partir de uma imagem administrativa atualizada, poderá encontrar mais informações no artigo Distribuindo atualizações do Office 2003 (em inglês).
-   Para criar um ponto de instalação de rede para versões com suporte do Microsoft Office, consulte Criar um ponto de instalação de rede para o Microsoft Office.

    **Observação** Se você pretende fazer um gerenciamento centralizado das atualizações de segurança, use o Windows Server Update Services. Para obter mais informações sobre como implantar atualizações de segurança para o Microsoft Office, visite o site do Windows Server Update Services.

**Avaliador de compatibilidade com atualizações e Kit de ferramentas de compatibilidade de aplicativos**

As atualizações frequentemente gravam nos mesmos arquivos e configurações do Registro necessários à execução dos aplicativos. Isto pode gerar incompatibilidades e aumentar o tempo necessário à implantação de atualizações de segurança. É possível usar os componentes do Avaliador de compatibilidade com atualizações incluídos no Kit de ferramentas de compatibilidade de aplicativos para agilizar o teste e a validação de atualizações do Windows com relação aos aplicativos instalados.

O Application Compatibility Toolkit (ACT) contém as ferramentas e a documentação necessárias para avaliar e atenuar problemas de compatibilidade com aplicativos antes da implantação do Microsoft Windows Vista, de uma atualização do Windows, de uma atualização de segurança da Microsoft ou de uma nova versão do Windows Internet Explorer em seu ambiente.

Implantação de atualização de segurança
---------------------------------------

 
**Softwares afetados**

Para obter informações sobre uma atualização de segurança específica para seu software afetado, clique no link apropriado:

#### SharePoint Server 2010 (todas as edições)

**Tabela de referência**

A tabela a seguir contém as informações de atualização de segurança desse software. Você pode encontrar informações adicionais na subseção **Informações de implantação**, nesta seção.

 
<p></p>

<table style="border:1px solid black;">
<tbody>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Inclusão em Service Packs futuros</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">Não há mais service packs planejados para este software. A atualização desse problema poderá ser incluída em um pacote cumulativo de atualizações futuro.</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Implantação</strong></td>
<td style="border:1px solid black;"></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Instalar sem intervenção do usuário</td>
<td style="border:1px solid black;">Para Microsoft Office SharePoint Server 2010 e Microsoft Office SharePoint Server 2010 Service Pack 1:<br />
moss2010-kb2597124-fullfile-x64-glb.exe /passive</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Instalar sem reinicializar</td>
<td style="border:1px solid black;">Para Microsoft Office SharePoint Server 2010 e Microsoft Office SharePoint Server 2010 Service Pack 1:<br />
moss2010-kb2597124-fullfile-x64-glb.exe /norestart</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Arquivo de log de atualização</td>
<td style="border:1px solid black;">Não Aplicável</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Mais informações</td>
<td style="border:1px solid black;">Para detecção e implantação, consulte a subseção <strong>Orientação e ferramentas para detecção e implantação</strong>.</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Requisitosde</strong> <strong>reinicialização</strong></td>
<td style="border:1px solid black;"></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Reinicialização necessária?</td>
<td style="border:1px solid black;">Em alguns casos, esta atualização não exige a reinicialização. Se os arquivos exigidos estiverem em uso, será necessária uma reinicialização. Se isso ocorrer, uma mensagem que aconselha a reinicialização será exibida.<br />
<br />
Para reduzir a chance de uma reinicialização não ser solicitada, interrompa todos os serviços afetados e feche todos os aplicativos que possam usar os arquivos afetados antes de instalar a atualização de segurança. Para obter mais informações sobre os motivos pelos quais você será solicitado a reiniciar, consulte o Artigo 887012 (em inglês) da Microsoft Knowledge Base.</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Hotpatching</td>
<td style="border:1px solid black;">Não Aplicável</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Informações sobre remoção</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">Esta atualização de segurança não pode ser removida.</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Informaçõessobre</strong> <strong>o</strong> <strong>arquivo</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">Consulte o Artigo 2597124 da Microsoft Knowledge Base</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Verificação da chave do Registro</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">Não Aplicável</td>
</tr>
</tbody>
</table>

<p></p>

  
#### Informações de implantação
  
**Instalando a atualização**
  
É possível instalar a atualização a partir do link de download apropriado na seção Softwares afetados e não afetados. Se você instalou o aplicativo a partir de uma localização de servidor, o administrador do servidor deve atualizar essa localização com a atualização administrativa e implantar esta atualização no seu sistema. Para obter mais informações sobre os Pontos de instalação administrativa, consulte as informações sobre o **Ponto de instalação administrativa do Office** na subseção **Orientação e ferramentas para detecção e implantação**.
  
Esta atualização de segurança exige a instalação do Windows Installer 3.1 ou posterior no sistema.
  
Para instalar a versão 3.1 ou mais recente do Windows Installer, visite um destes sites da Microsoft:
  
-   [Windows Installer 4.5 Redistributable para Windows Server 2008, Windows Vista, Windows Server 2003 e Windows XP](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=5a58b56f-60b6-4412-95b9-54d056d6f9f4&displaylang=en)  
-   [Windows Installer 3.1 Redistributable para Windows Server 2003, Windows XP e Windows 2000](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=889482fc-5f56-4a38-b838-de776fd4138c&displaylang=en)
  
Para obter mais informações sobre a terminologia que aparece neste boletim, como hotfix, consulte o Artigo 824684 (em inglês) da Microsoft Knowledge Base.
  
Esta atualização de segurança oferece suporte às seguintes opções de instalação:

<p></p>

<table class="dataTable">
<caption>
Opções de instalação da atualização de segurança para as quais há suporte
</caption>
</table>

<p></p>

  
| Opção                               | Descrição                                                                                                                                           |  
|-------------------------------------|-----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|  
| **/?** ou **/help**                | Exibe a caixa de diálogo de uso.                                                                                                                    |  
| **/passive**                        | Especifica o modo passivo. Não exige nenhuma interação do usuário; os usuários veem caixas de diálogo básicas de progresso, mas não podem cancelar. |  
| **/quiet**                          | Especifica o modo silencioso ou suprime avisos durante a extração dos arquivos.                                                                     |  
| **/norestart**                      | Suprime a reinicialização do sistema se a atualização exigir uma reinicialização.                                                                   |  
| **/forcerestart**                   | Reinicia automaticamente o sistema após a aplicação da atualização, independentemente de a atualização exigir uma reinicialização.                  |  
| **/extract**                        | Extrai os arquivos sem instalá-los. Você é solicitado a fornecer uma pasta de destino.                                                              |  
| **/extract:&lt;path&gt;**           | Substitui o comando Instalar definido pelo autor. Especifica o caminho e o nome do arquivo .inf ou .exe da instalação.                              |  
| **/lang:&lt;LCID&gt;**              | Força o uso de um idioma específico, quando o pacote de utilização oferecer suporte a esse idioma.                                                  |  
| **/log:&lt;arquivo** **de log&gt;** | Permite o registro em log, tanto de Vnox quanto do Installer durante a instalação da atualização.                                                   |
  
**Observação** É possível combinar essas opções em uma única linha de comando. Para obter compatibilidade com versões anteriores, a atualização de segurança também oferece suporte a várias opções de instalação utilizadas por versões anteriores do programa de instalação. Para obter mais informações sobre as opções de instalação suportadas, consulte o Artigo 262841 (em inglês) da Microsoft Knowledge Base.
  
**Removendo a atualização**
  
Esta atualização de segurança não pode ser removida.
  
**Verificandoaaplicação** **da atualização**
  
-   **Microsoft Baseline Security Analyzer**
  
    Para verificar se uma atualização de segurança foi aplicada em um sistema afetado, é possível utilizar a ferramenta MBSA (Microsoft Baseline Security Analyzer). Consulte a seção **Orientação e ferramentas de detecção e implantação** neste boletim para obter mais informações.
  
-   **Verificação** **de** **versão** **de arquivo**
  
    Como existem várias versões do Microsoft Windows, as etapas a seguir podem ser diferentes no seu sistema. Se isso acontecer, consulte a documentação do produto para completar estas etapas.
  
    1.  Clique em **Iniciar** e insira um nome de arquivo de atualização em **Iniciar Pesquisa**.  
    2.  Quando o arquivo for exibido em **Programas**, clique com o botão direito do mouse no nome do arquivo e clique em **Propriedades**.  
    3.  Na guia **Geral**, compare o tamanho do arquivo com as tabelas de informações sobre arquivos fornecidas no artigo da KB do boletim.  
    4.  Você também pode clicar na guia **Detalhes** e comparar as informações, como versão do arquivo e data da última modificação, com as tabelas de informações de arquivos fornecidas no artigo da KB do boletim.  
    5.  Finalmente, você também pode clicar na guia **Versões Anteriores** e comparar as informações de arquivo da versão anterior do arquivo com as informações sobre a versão nova ou atualizada.
  
#### Microsoft SharePoint Foundation 2010 (todas as versões)
  
**Tabela de referência**
  
A tabela a seguir contém as informações de atualização de segurança desse software. Você pode encontrar informações adicionais na subseção **Informações de implantação**, nesta seção.

 
<p></p>

<table style="border:1px solid black;">
<tbody>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Inclusão em Service Packs futuros</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">Não há mais service packs planejados para este software. A atualização desse problema poderá ser incluída em um pacote cumulativo de atualizações futuro.</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Implantação</strong></td>
<td style="border:1px solid black;"></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Instalar sem intervenção do usuário</td>
<td style="border:1px solid black;">Para Microsoft SharePoint Foundation 2010 e Microsoft SharePoint Foundation 2010 Service Pack 1:<br />
sts2010-kb2553413-fullfile-x64-glb.exe /passive</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Instalar sem reinicializar</td>
<td style="border:1px solid black;">Para Microsoft SharePoint Foundation 2010 e Microsoft SharePoint Foundation 2010 Service Pack 1:<br />
sts2010-kb2553413-fullfile-x64-glb.exe /norestart</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Arquivo de log de atualização</td>
<td style="border:1px solid black;">Não Aplicável</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Mais informações</td>
<td style="border:1px solid black;">Para detecção e implantação, consulte a subseção <strong>Orientação e ferramentas para detecção e implantação</strong>.</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Requisitos</strong> <strong>de</strong> <strong>reinicialização</strong></td>
<td style="border:1px solid black;"></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Reinicialização necessária?</td>
<td style="border:1px solid black;">Em alguns casos, esta atualização não exige a reinicialização. Se os arquivos exigidos estiverem em uso, será necessária uma reinicialização. Se isso ocorrer, uma mensagem que aconselha a reinicialização será exibida.<br />
<br />
Para reduzir a chance de uma reinicialização não ser solicitada, interrompa todos os serviços afetados e feche todos os aplicativos que possam usar os arquivos afetados antes de instalar a atualização de segurança. Para obter mais informações sobre os motivos pelos quais você será solicitado a reiniciar, consulte o Artigo 887012 (em inglês) da Microsoft Knowledge Base.</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Hotpatching</td>
<td style="border:1px solid black;">Não Aplicável</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Informações sobre remoção</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">Esta atualização de segurança não pode ser removida.</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Informaçõessobre</strong> <strong>o</strong> <strong>arquivo</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">Consulte o Artigo 2553413 (em inglês) da Microsoft Knowledge Base</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Verificação da chave do Registro</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">Não Aplicável</td>
</tr>
</tbody>
</table>

<p></p>

  
#### Informações de implantação
  
**Instalando a atualização**
  
É possível instalar a atualização a partir do link de download apropriado na seção Softwares afetados e não afetados. Se você instalou o aplicativo a partir de uma localização de servidor, o administrador do servidor deve atualizar essa localização com a atualização administrativa e implantar esta atualização no seu sistema. Para obter mais informações sobre os Pontos de instalação administrativa, consulte as informações sobre o **Ponto de instalação administrativa do Office** na subseção **Orientação e ferramentas para detecção e implantação**.
  
Esta atualização de segurança exige a instalação do Windows Installer 3.1 ou posterior no sistema.
  
Para instalar a versão 3.1 ou mais recente do Windows Installer, visite um destes sites da Microsoft:
  
-   [Windows Installer 4.5 Redistributable para Windows Server 2008, Windows Vista, Windows Server 2003 e Windows XP](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=5a58b56f-60b6-4412-95b9-54d056d6f9f4&displaylang=en)  
-   [Windows Installer 3.1 Redistributable para Windows Server 2003, Windows XP e Windows 2000](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=889482fc-5f56-4a38-b838-de776fd4138c&displaylang=en)
  
Para obter mais informações sobre a terminologia que aparece neste boletim, como hotfix, consulte o Artigo 824684 (em inglês) da Microsoft Knowledge Base.
  
Esta atualização de segurança oferece suporte às seguintes opções de instalação:

<p></p>

<table class="dataTable">
<caption>
Opções de instalação da atualização de segurança para as quais há suporte
</caption>
</table>

<p></p>

  
| Opção                               | Descrição                                                                                                                                           |  
|-------------------------------------|-----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|  
| **/?** ou **/help**                | Exibe a caixa de diálogo de uso.                                                                                                                    |  
| **/passive**                        | Especifica o modo passivo. Não exige nenhuma interação do usuário; os usuários veem caixas de diálogo básicas de progresso, mas não podem cancelar. |  
| **/quiet**                          | Especifica o modo silencioso ou suprime avisos durante a extração dos arquivos.                                                                     |  
| **/norestart**                      | Suprime a reinicialização do sistema se a atualização exigir uma reinicialização.                                                                   |  
| **/forcerestart**                   | Reinicia automaticamente o sistema após a aplicação da atualização, independentemente de a atualização exigir uma reinicialização.                  |  
| **/extract**                        | Extrai os arquivos sem instalá-los. Você é solicitado a fornecer uma pasta de destino.                                                              |  
| **/extract:&lt;path&gt;**           | Substitui o comando Instalar definido pelo autor. Especifica o caminho e o nome do arquivo .inf ou .exe da instalação.                              |  
| **/lang:&lt;LCID&gt;**              | Força o uso de um idioma específico, quando o pacote de utilização oferecer suporte a esse idioma.                                                  |  
| **/log:&lt;arquivo** **de log&gt;** | Permite o registro em log, tanto de Vnox quanto do Installer durante a instalação da atualização.                                                   |
  
**Observação** É possível combinar essas opções em uma única linha de comando. Para obter compatibilidade com versões anteriores, a atualização de segurança também oferece suporte a várias opções de instalação utilizadas por versões anteriores do programa de instalação. Para obter mais informações sobre as opções de instalação suportadas, consulte o Artigo 262841 (em inglês) da Microsoft Knowledge Base.
  
**Removendo a atualização**
  
Esta atualização de segurança não pode ser removida.
  
**Verificandoaaplicação** **da atualização**
  
-   **Microsoft Baseline Security Analyzer**
  
    Para verificar se uma atualização de segurança foi aplicada em um sistema afetado, é possível utilizar a ferramenta MBSA (Microsoft Baseline Security Analyzer). Consulte a seção **Orientação e ferramentas de detecção e implantação** neste boletim para obter mais informações.
  
-   **Verificação** **de** **versão** **de arquivo**
  
    Como existem várias versões do Microsoft Windows, as etapas a seguir podem ser diferentes no seu sistema. Se isso acontecer, consulte a documentação do produto para completar estas etapas.
  
    1.  Clique em **Iniciar** e insira um nome de arquivo de atualização em **Iniciar Pesquisa**.  
    2.  Quando o arquivo for exibido em **Programas**, clique com o botão direito do mouse no nome do arquivo e clique em **Propriedades**.  
    3.  Na guia **Geral**, compare o tamanho do arquivo com as tabelas de informações sobre arquivos fornecidas no artigo da KB do boletim.  
    4.  Você também pode clicar na guia **Detalhes** e comparar as informações, como versão do arquivo e data da última modificação, com as tabelas de informações de arquivos fornecidas no artigo da KB do boletim.  
    5.  Finalmente, você também pode clicar na guia **Versões Anteriores** e comparar as informações de arquivo da versão anterior do arquivo com as informações sobre a versão nova ou atualizada.
  
### Outras informações
  
#### Agradecimentos
  
A Microsoft agradece às pessoas mencionadas abaixo por trabalhar conosco para ajudar a proteger os clientes:
  
-   John Hollenberger por relatar o XSS em themeweb.aspx (CVE-2012-0144)  
-   Rocco Calvi da stratsec por relatar o XSS em wizardlist.aspx (CVE-2012-0145)  
-   Giorgio Fedon da Minded Security por trabalhar conosco em uma atualização de proteção abrangente para ajudar a aprimorar a manipulação de controles de acesso aos serviços da Web no Microsoft SharePoint
  
#### Microsoft Active Protections Program (MAPP)
  
Para melhorar as proteções de segurança para os clientes, a Microsoft fornece informações sobre vulnerabilidades aos principais fornecedores de software de segurança antes do lançamento de cada atualização de segurança mensal. Assim, os fornecedores de software de segurança podem usar essas informações sobre vulnerabilidades para fornecer proteções atualizadas aos clientes por meio de seus softwares ou dispositivos de segurança, como antivírus, sistemas de detecção de invasões baseados em rede ou sistemas de prevenção de invasões baseados em host. Para determinar se os fornecedores de software de segurança estão disponibilizando proteções ativas, visite os sites de proteções ativas fornecidos pelos parceiros do programa, listados em Parceiros do Microsoft Active Protections Program (MAPP).
  
#### Suporte
  
-   Os clientes nos Estados Unidos e no Canadá podem receber suporte técnico do Suporte de Segurança ou pelo 1-866-PCSAFETY, telefone 1-866-727-2338. As ligações para obter suporte associado a atualizações de segurança são gratuitas. Para obter mais informações sobre as opções de suporte disponíveis, consulte Ajuda e Suporte da Microsoft.  
-   Os clientes de outros países podem obter suporte nas subsidiárias locais da Microsoft. O suporte associado a atualizações de segurança é gratuito. Para obter mais informações sobre como entrar em contato com a Microsoft quanto a problemas de suporte, visite o site de Suporte Internacional.
  
#### Aviso de isenção de responsabilidade
  
As informações fornecidas na Microsoft Knowledge Base são apresentadas "no estado em que se encontram", sem garantia de qualquer tipo. A Microsoft se isenta de todas as garantias, expressas ou implícitas, inclusive as garantias de comercialização e adequação a um propósito específico. Em hipótese alguma a Microsoft Corporation ou seus fornecedores serão responsáveis por quaisquer danos, inclusive danos diretos, indiretos, incidentais, consequenciais, danos por lucros cessantes ou danos especiais, mesmo que a Microsoft Corporation ou seus fornecedores tenham sido alertados da possibilidade dos referidos danos. Como alguns estados não permitem a exclusão ou limitação de responsabilidade por danos consequenciais ou indiretos, a limitação acima pode não ser aplicável a você.
  
#### Revisões
  
-   V1.0 (14 de fevereiro de 2012): Boletim publicado.
  
*Built at 2014-04-18T01:50:00Z-07:00*
