---
TOCTitle: 'MS12-007'
Title: 'Microsoft Security Bulletin MS12-007 - Importante'
ms:assetid: 'ms12-007'
ms:contentKeyID: 61234529
ms:mtpsurl: 'https://technet.microsoft.com/pt-BR/library/ms12-007(v=Security.10)'
---



Microsoft Security Bulletin MS12-007 - Importante
=================================================

Vulnerabilidade na AntiXSS Library pode permitir a divulgação não autorizada de informações (2607664)
-----------------------------------------------------------------------------------------------------

Publicado: terça-feira, 10 de janeiro de 2012 | Atualizado: segunda-feira, 16 de janeiro de 2012

**Versão:** 2.1

### Informações Gerais

#### Sinopse

Esta atualização de segurança elimina uma vulnerabilidade relatada em particular na Microsoft Anti-Cross Site Scripting (AntiXSS) Library. A vulnerabilidade pode permitir a divulgação não autorizada de informações se um invasor transmitir um script mal-intencionado a um site usando a função de limpeza da AntiXSS Library. As consequências da divulgação dessas informações dependem da natureza das informações em si. Observe que essa vulnerabilidade não permite que um invasor execute códigos nem aumente seus direitos de usuário diretamente, mas ela pode ser usada para gerar informações úteis que poderiam ser usadas para tentar comprometer ainda mais o sistema afetado. Somente sites que usam o módulo de limpeza da AntiXSS Library serão afetados por esta vulnerabilidade.

Esta atualização de segurança é classificada como Importante para a AntiXSS Library V3.x e AntiXSS Library V4.0. Para obter mais informações, consulte a subseção, **Softwares afetados e não afetados**, nesta seção.

A atualização elimina a vulnerabilidade, atualizando a AntiXSS Library para uma versão que não é afetada pela vulnerabilidade. Para obter mais informações sobre a vulnerabilidade, consulte a subseção Perguntas frequentes relacionada à entrada da vulnerabilidade específica presente na próxima seção, **Informações sobre a vulnerabilidade**.

**Recomendação.** A Microsoft recomenda que os clientes instalem a atualização o mais rápido possível.

**Problemas conhecidos.** O [Artigo 2607664 (em inglês) da Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/2607664) documenta os problemas atualmente conhecidos que os clientes podem enfrentar ao instalar esta atualização de segurança. O artigo também documenta as soluções recomendadas para esses problemas.

#### Softwares afetados e não afetados

Os softwares a seguir foram testados para determinar quais versões ou edições foram afetadas.

**Softwaresafetados**

| Software                                                                                                                                                                                                       | Impacto máximo à segurança              | Avaliação de gravidade agregada | Boletins substituídos por esta atualização |
|----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|-----------------------------------------|---------------------------------|--------------------------------------------|
| [Microsoft Anti-Cross Site Scripting Library V3.x e Microsoft Anti-Cross Site Scripting Library V4.0](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=b3ef05ce-70fe-4f25-9aee-cb7a42a53d11)<sup>[1]</sup><sup>[2]</sup> | Divulgação não autorizada de informação | Importante                      | Nenhuma                                    |

<sup>[1]</sup>Este download atualiza o Microsoft Anti-Cross Site Scripting (AntiXSS) Library para uma versão mais nova do Microsoft Anti-Cross Site Scripting Library que não é afetada pela vulnerabilidade.

<sup>[2]</sup>Esta atualização está disponível somente no Centro de Download da Microsoft. Para obter mais informações, consulte a próxima seção, **Perguntas frequentes relacionadas a esta atualização de segurança**.

Perguntas frequentes relacionadas a esta atualização de segurança
-----------------------------------------------------------------

 
**Por que este boletim foi relançado em 11 de janeiro de 2012?**  
A Microsoft relançou este boletim para anunciar que o pacote original de atualização, versão 4.2 da AntiXSS Library, foi substituído pela versão 4.2.1 da AntiXSS Library. A nova versão soluciona um problema de nomenclatura que causou a falha da instalação do pacote original de atualização em determinadas circunstâncias. Todos os usuários da AntiXSS Library deverão atualizar a versão 4.2.1 da AntiXSS Library para ajudar a garantir a proteção contra a vulnerabilidade descrita neste boletim.

**Sou um desenvolvedor que usa a AntiXSS Library. Preciso atualizar meu sistema?**  
Não. Os desenvolvedores que usam a AntiXSS Library devem instalar a atualização descrita neste boletim e também implantar a biblioteca atualizada em todos os seus sites ativos que usam a AntiXSS Library.

**Esta atualização contém alterações à funcionalidade relacionadas à segurança?**  
Sim. Além das alterações que estão listadas na seção **Informações sobre a vulnerabilidade** deste boletim, atualizar para uma versão mais nova da AntiXSS Library (AntiXSS Library versão 4.2.1) também muda a funcionalidade de como o CSS é manipulado pela AntiXSS Library. A entrada de HTML para o agente de limpeza que contém estilos, como etiquetas ou atributos, será removida. Para etiquetas de estilo, o conteúdo da etiqueta será deixado para trás. Este comportamento é coerente com o comportamento das outras etiquetas inválidas.

**Como eu atualizo minha versão da AntiXSS Library?**  
Os clientes podem obter uma versão mais nova da Microsoft Anti-Cross Site Scripting Library (AntiXSS Library versão 4.2.1) que não é afetada pela vulnerabilidade usando o link para download na tabela de Softwares afetados na seção anterior, **Softwares afetados e não afetados**.

**Por que a atualização está disponível somente no Centro de Download da Microsoft?**  
A Microsoft está relançando a atualização da AntiXSS Library somente para o Centro de Download da Microsoft. O motivo é que desenvolvedores implantam a biblioteca atualizada somente em sites ativos que usam a AntiXSS Library; outros métodos de distribuição, como atualização automática, não são apropriados para este tipo de cenário de atualização.

### **Informaçõessobre** **a** **vulnerabilidade**

Classificação de gravidade e Identificadores de vulnerabilidade
---------------------------------------------------------------

 
As classificações de gravidade a seguir pressupõem o impacto máximo possível da vulnerabilidade. Para obter informações referentes à probabilidade de exploração da vulnerabilidade em relação à sua classificação de gravidade e ao impacto à segurança, em até 30 dias a partir do lançamento deste boletim de segurança, consulte o Índice de exploração no Resumo de boletins de janeiro. Para obter mais informações, consulte o Índice de exploração da Microsoft.

 
<p></p>

<table style="border:1px solid black;">
<caption>A Classificação de gravidade de vulnerabilidade e Impacto máximo de segurança por software afetado</caption>
<thead>
<tr class="header">
<th style="border:1px solid black;" >Softwares afetados</th>
<th style="border:1px solid black;" >Vulnerabilidade de desvio da AntiXSS Library - CVE-2012-0007</th>
<th style="border:1px solid black;" >Avaliação de gravidade agregada</th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Microsoft Anti-Cross Site Scripting Library V3.x e Microsoft Anti-Cross Site Scripting Library V4.0</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Importante</strong> <br />
Divulgação não autorizada de informação</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Importante</strong></td>
</tr>
</tbody>
</table>

<p></p>

  
Vulnerabilidade de desvio da AntiXSS Library - CVE-2012-0007  
------------------------------------------------------------
  
 
Existe uma vulnerabilidade de divulgação não autorizada de informações quando a Microsoft Anti-Cross Site Scripting (AntiXSS) Library limpa incorretamente o HTML especialmente criado. O invasor que explorar com êxito esta vulnerabilidade poderá executar um ataque de scripting entre sites (XSS) em um site que esteja usando a AntiXSS Library para limpar o usuário que forneceu HTML. Isso pode permitir que um invasor transmita um script mal-intencionado por uma função de limpeza e expor informações não pretendidas a serem divulgadas. As consequências da divulgação dessas informações dependem da natureza das informações em si. Observe que essa vulnerabilidade não permite que um invasor execute códigos nem aumente seus direitos de usuário diretamente, mas ela pode ser usada para gerar informações úteis que poderiam ser usadas para tentar comprometer ainda mais o sistema afetado.
  
Para exibir esta vulnerabilidade como uma entrada padrão na lista Common Vulnerabilities and Exposures, consulte CVE-2012-0007.
  
#### Fatores atenuantes da Vulnerabilidade de desvio da AntiXSS Library - CVE-2012-0007
  
A atenuação refere-se a uma configuração, configuração comum ou prática recomendada geral, existindo num estado padrão, que possa reduzir a gravidade de exploração de uma vulnerabilidade. Os fatores de atenuação a seguir podem ser úteis em sua situação:
  
-   Somente sites que usam o módulo de limpeza da AntiXSS Library serão afetados por esta vulnerabilidade.
  
#### Soluções alternativas para a Vulnerabilidade de desvio da AntiXSS Library - CVE-2012-0007
  
A Microsoft não identificou nenhuma solução alternativa para esta vulnerabilidade.
  
#### Perguntas frequentes sobre a Vulnerabilidade de desvio da AntiXSS Library - CVE-2012-0007
  
**Qual é o escopo da vulnerabilidade?**   
Essa é uma vulnerabilidade de divulgação de informações. O invasor que explorar com êxito esta vulnerabilidade poderá transmitir um script mal-intencionado por uma função de limpeza e expor informações não pretendidas a serem divulgadas. Observe que esta vulnerabilidade não permite que um invasor execute códigos nem aumente seus direitos de usuário diretamente, mas ela pode ser usada para coletar informações úteis que poderiam ser usadas para tentar comprometer ainda mais o sistema afetado.
  
**O que provoca a vulnerabilidade?**   
A vulnerabilidade é o resultado de a Microsoft Anti-Cross Site Scripting (AntiXSS) Library avaliar incorretamente determinados caracteres depois que um caractere de CSS que tinha sido ignorado é detectado.
  
**O que é Anti-Cross Site Scripting (AntiXSS) Library?**   
A Microsoft Anti-Cross Site Scripting (AntiXSS) Library é uma biblioteca de codificação projetada para ajudar os desenvolvedores a proteger seus aplicativos com base na Web do ASP.NET a partir de ataques XSS. Ela difere da maioria das bibliotecas de codificação uma vez que ela usa a técnica de listas de aprovação -- às vezes, conhecida como princípio de inclusões -- para fornecer proteção contra ataques de XSS. Esta abordagem funciona definindo primeiro um conjunto de caracteres válidos ou admissíveis e codifica algo fora deste conjunto (caracteres inválidos ou ataques em potencial). A abordagem de lista aprovada fornece várias vantagens sobre outros esquemas de codificação.
  
**Para que um invasor pode usar a vulnerabilidade?**   
O invasor que explorar com êxito esta vulnerabilidade poderá executar um ataque de scripting entre sites (XSS) em um site que esteja usando a AntiXSS Library para limpar o usuário que forneceu HTML. O invasor pode transmitir um script mal-intencionado por uma função de limpeza e expor informações não pretendidas a serem divulgadas. As consequências da divulgação dessas informações dependem da natureza das informações em si. Observe que esta vulnerabilidade não permite que um invasor execute códigos nem aumente seus direitos de usuário diretamente, mas ela pode ser usada para coletar informações úteis que poderiam ser usadas para tentar comprometer ainda mais o sistema afetado.
  
**De que forma o invasor pode explorar a vulnerabilidade?**   
Para explorar esta vulnerabilidade, o invasor pode enviar um HTML especialmente criado a um site de destino que use o módulo de limpeza da AntiXSS Library. Quando a AntiXSS Library limpar incorretamente o HTML, o script mal-intencionado contido no HTML especialmente criado poderá ser executado no servidor Web afetado.
  
**Quais são os principais sistemas que correm riscos com a vulnerabilidade?**   
Os servidores Web que usam a AntiXSS Library são os que mais correm risco com esta vulnerabilidade.
  
**O que a atualização faz?**   
A atualização elimina a vulnerabilidade, atualizando a AntiXSS Library para uma versão que não é afetada pela vulnerabilidade.
  
**Quando esse boletim de segurança foi lançado, essa vulnerabilidade já tinha sido divulgada publicamente?**   
Não. A Microsoft recebeu informações sobre esta vulnerabilidade por meio da divulgação coordenada de vulnerabilidades.
  
**Quando este boletim de segurança foi lançado, a Microsoft tinha recebido algum relatório informando que essa vulnerabilidade estava sendo explorada?**   
Não. A Microsoft não recebeu nenhuma informação indicando que essa vulnerabilidade tinha sido usada publicamente para atacar clientes quando este boletim de segurança foi lançado pela primeira vez.
  
### Outras informações
  
#### Agradecimentos
  
A Microsoft agradece às pessoas mencionadas abaixo por trabalhar conosco para ajudar a proteger os clientes:
  
-   Adi Cohen, da IBM Rational Application Security, por relatar a Vulnerabilidade de desvio da AntiXSS Library (CVE-2012-0007)
  
#### Microsoft Active Protections Program (MAPP)
  
Para melhorar as proteções de segurança para os clientes, a Microsoft fornece informações sobre vulnerabilidades aos principais fornecedores de software de segurança antes do lançamento de cada atualização de segurança mensal. Assim, os fornecedores de software de segurança podem usar essas informações sobre vulnerabilidades para fornecer proteções atualizadas aos clientes por meio de seus softwares ou dispositivos de segurança, como antivírus, sistemas de detecção de invasões baseados em rede ou sistemas de prevenção de invasões baseados em host. Para determinar se os fornecedores de software de segurança estão disponibilizando proteções ativas, visite os sites de proteções ativas fornecidos pelos parceiros do programa, listados em
  
[Parceiros do Microsoft Active Protections Program (MAPP)](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=215201)

  
#### Suporte
  
-   Os clientes nos Estados Unidos e no Canadá podem receber suporte técnico do Suporte de Segurança ou pelo telefone 1-866-PCSAFETY. As ligações para obter suporte associado a atualizações de segurança são gratuitas. Para obter mais informações sobre as opções de suporte disponíveis, consulte [Ajuda e Suporte da Microsoft](http://support.microsoft.com/).  
-   Os clientes de outros países podem obter suporte nas subsidiárias locais da Microsoft. O suporte associado a atualizações de segurança é gratuito. Para obter mais informações sobre como entrar em contato com a Microsoft quanto a problemas de suporte, visite o site de Suporte Internacional.
  
#### Aviso de isenção de responsabilidade
  
As informações fornecidas na Microsoft Knowledge Base são apresentadas "no estado em que se encontram", sem garantia de qualquer tipo. A Microsoft se isenta de todas as garantias, expressas ou implícitas, inclusive as garantias de comercialização e adequação a um propósito específico. Em hipótese alguma a Microsoft Corporation ou seus fornecedores serão responsáveis por quaisquer danos, inclusive danos diretos, indiretos, incidentais, consequenciais, danos por lucros cessantes ou danos especiais, mesmo que a Microsoft Corporation ou seus fornecedores tenham sido alertados da possibilidade dos referidos danos. Como alguns estados não permitem a exclusão ou limitação de responsabilidade por danos consequenciais ou indiretos, a limitação acima pode não ser aplicável a você.
  
#### Revisões
  
-   V1.0 (10 de janeiro de 2012): Boletim publicado.  
-   V2.0 (11 de janeiro de 2012): Anunciado que o pacote original de atualização, versão 4.2 da AntiXSS Library, foi substituído pela versão 4.2.1 da AntiXSS Library. Todos os usuários da AntiXSS Library deverão atualizar a versão 4.2.1 para garantir a proteção contra a vulnerabilidade descrita neste boletim. Consulte as Perguntas frequentes de atualização para obter mais informações.  
-   V2.1 (16 de janeiro de 2012): Um link para o Artigo 2607664 (em inglês) da Microsoft Knowledge Base foi adicionado à seção Problemas conhecidos na Sinopse. Além da entrada revisada nas Perguntas frequentes de atualização a fim de esclarecer o motivo pelo qual a atualização para a AntiXSS Library versão 4.2.1 está somente disponível no Centro de Download da Microsoft.
  
*Built at 2014-04-18T01:50:00Z-07:00*
