---
TOCTitle: 'MS12-061'
Title: 'Microsoft Security Bulletin MS12-061 - Importante'
ms:assetid: 'ms12-061'
ms:contentKeyID: 61234583
ms:mtpsurl: 'https://technet.microsoft.com/pt-BR/library/ms12-061(v=Security.10)'
---

Microsoft Security Bulletin MS12-061 - Importante
=================================================

A vulnerabilidade no Visual Studio Team Foundation Server pode permitir a elevação de privilégio (2719584)
----------------------------------------------------------------------------------------------------------

Publicado: terça-feira, 11 de setembro de 2012 | Atualizado: segunda-feira, 24 de setembro de 2012

**Versão:** 1.1

### Informações Gerais

#### Sinopse

Esta atualização de segurança elimina uma vulnerabilidade relatada em particular no Visual Studio Team Foundation Server. A vulnerabilidade pode permitir elevação de privilégio se um usuário clicar em um link criado em uma mensagem de e-mail ou navegar em uma página usada para explorar a vulnerabilidade. Em todos os casos, entretanto, o invasor não tem como forçar os usuários a realizar essas ações. Em vez disso, o invasor teria que convencer os usuários a visitar um site, geralmente fazendo com que eles cliquem em um link em um e-mail ou mensagem do Instant Messenger que leva o usuário ao site do invasor.

Esta atualização de segurança foi classificada como Importante para todas as edições com suporte do Microsoft Visual Studio Team Foundation Server 2010. Para obter mais informações, consulte a subseção **Softwares afetados e não afetados**, nesta seção.

A atualização de segurança elimina a vulnerabilidade, corrigindo amaneira em que o site do Team Foundation Server valida parâmetros de entrada. Para obter mais informações sobre a vulnerabilidade, consulte a subseção Perguntas frequentes relacionada à entrada da vulnerabilidade específica presente na próxima seção, **Informações sobre a vulnerabilidade**.

**Recomendação.** A Microsoft recomenda que os clientes instalem a atualização o mais rápido possível.

**Problemas conhecidos.** O [artigo 2719584 (em inglês) da Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/2719584) documenta os problemas atualmente conhecidos que os clientes podem enfrentar ao instalar esta atualização de segurança. O artigo também documenta as soluções recomendadas para esses problemas. Quando problemas atualmente conhecidos e soluções recomendadas pertencem somente a lançamentos específicos deste software, este artigo fornece links para outros artigos.

#### Softwares afetados e não afetados

Os softwares a seguir foram testados para determinar quais versões ou edições foram afetadas. O ciclo de vida do suporte das outras versões ou edições já terminou ou elas não são afetadas. Para determinar o ciclo de vida do suporte para sua versão ou edição de software, visite o site [Ciclo de vida do suporte Microsoft.](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21742)

**Softwares afetados**

**Ferramentas e softwares para** **desenvolvedores Microsoft  **

<p> </p>
<table style="border:1px solid black;">
<thead>
<tr class="header">
<th style="border:1px solid black;" >Software</th>
<th style="border:1px solid black;" >Impacto máximo à segurança</th>
<th style="border:1px solid black;" >Avaliação de gravidade agregada</th>
<th style="border:1px solid black;" >Atualizações substituídas</th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><a href="http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=721c4a38-b255-4792-83a5-7526a680a79a">Microsoft Visual Studio Team Foundation Server 2010 Service Pack 1</a><br />
(KB2719584)</td>
<td style="border:1px solid black;">Elevação de privilégio</td>
<td style="border:1px solid black;">Importante</td>
<td style="border:1px solid black;">Nenhum[1]</td>
</tr>
</tbody>
</table>
  
<sup>[1]</sup>Embora nenhuma atualização de segurança seja substituída por essa atualização, essa atualização é cumulativa e substitui atualizações cumulativas anteriores do Team Foundation Server 2010 Service Pack 1. Consulte as perguntas frequentes relacionadas para obter mais informações.
  
**Softwares não afetados**
  
|                                                                    |  
|--------------------------------------------------------------------|  
| **Software**                                                       |  
| Microsoft Visual Studio .NET 2003 Service Pack 1                   |  
| Microsoft Visual Studio 2005 Service Pack 1                        |  
| Microsoft Visual Studio Team Foundation Server 2005 Service Pack 1 |  
| Microsoft Visual Studio 2008 Service Pack 1                        |  
| Microsoft Visual Studio Team Foundation Server 2008 Service Pack 1 |  
| Microsoft Visual Studio 2010 Service Pack 1                        |  
| Microsoft Visual Studio LightSwitch 2011                           |  
| Microsoft Visual Studio 2012                                       |  
| Microsoft Visual Studio Team Foundation Server 2012                |
  
Perguntas frequentes relacionadas a esta atualização de segurança  
-----------------------------------------------------------------
  
**Onde estão os detalhes das informações sobre o arquivo?**     
Consulte as tabelas de referência na seção **Implantação de atualização de segurança** para o local dos detalhes de informações sobre o arquivo.
  
**Onde estão os** **hashes** **das atualizações de segurança?**     
Os hashes SHA1 e SHA2 das atualizações de segurança podem ser usados para verificar a autenticidade de pacotes de atualização de segurança baixados. Para informações sobre hashes pertencentes a esta atualização, consulte [artigo 2719584 (em inglês) da Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/2719584).
  
**Esta atualização contém quaisquer atualizações relacionadas à falta de segurança desta funcionalidade?**  
Sim. Além das alterações listadas na seção Informações sobre a vulnerabilidade deste boletim, esta atualização inclui outras alterações de funcionalidade como descritas no [artigo 2719584 (em inglês) da Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/2719584). Observe que esta atualização (KB2719584) é cumulativa e substitui atualizações cumulativas anteriores do Team Foundation Server 2010 Service Pack 1.
  
**Uso uma versão mais antiga do software discutido neste boletim de segurança. O que devo fazer?**     
Os softwares afetados listados neste boletim foram testados para determinar que versões são afetadas. Outras versões passaram seu ciclo de vida de suporte. Para obter mais informações sobre o ciclo de vida do produto, visite o site [Ciclo de vida do suporte Microsoft](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21742).
  
Os clientes que possuem versões anteriores do software devem priorizar a migração para as versões com suporte, a fim de evitar uma possível exposição a vulnerabilidades. Para determinar o ciclo de vida do suporte para sua versão de software, consulte [Selecione um Produto para Obter Informações do Ciclo de Vida](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=169555). Para obter mais informações sobre service packs para essas versões de software, consulte [Política de Suporte do Ciclo de Vida do Service Pack](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=89213).
  
Os clientes que precisarem de suporte adicional para software mais antigo deverão entrar em contato com o representante da equipe de contas da Microsoft, o gerente técnico da conta ou o representante do parceiro Microsoft apropriado para obter opções de suporte personalizadas. Os clientes sem um contrato Alliance, Premier ou Authorized podem entrar em contato com o escritório de vendas local da Microsoft. Para obter informações de contato, visite o site de [Informações internacionais da Microsoft](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=33329), selecione o país na lista de informações de contato e, em seguida, clique em **Ir** para ver uma lista de telefones. Ao ligar, peça para falar com o gerente de vendas local de Suporte Premier. Para obter mais informações, consulte as [Perguntas Frequentes sobre a Política do Ciclo de Vida do Suporte da Microsoft](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=169557).
  
### **Informações sobre a vulnerabilidade**
  
Classificação de gravidade e Identificadores de vulnerabilidade  
---------------------------------------------------------------
  
As classificações de gravidade a seguir pressupõem o impacto máximo possível da vulnerabilidade. Para obter informações referentes à probabilidade de exploração da vulnerabilidade em relação à sua classificação de gravidade e ao impacto à segurança, em até 30 dias a partir do lançamento deste boletim de segurança, consulte o Índice de exploração no [resumo de boletins de setembro](http://technet.microsoft.com/pt-br/security/bulletin/ms12-sep). Para obter mais informações, consulte o [Índice de exploração da Microsoft](http://technet.microsoft.com/pt-br/security/cc998259.aspx).

<p> </p>
<table style="border:1px solid black;">
<caption>A Classificação de gravidade de vulnerabilidade e Impacto máximo de segurança por software afetado</caption>
<thead>
<tr class="header">
<th style="border:1px solid black;" >Softwares afetados</th>
<th style="border:1px solid black;" >Vulnerabilidade XSS - CVE-2012-1892</th>
<th style="border:1px solid black;" >Avaliação de gravidade agregada</th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Microsoft Visual Studio Team Foundation Server 2010 Service Pack 1</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Importante</strong> <br />
Elevação de privilégio</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Importante</strong></td>
</tr>
</tbody>
</table>
  
Vulnerabilidade XSS - CVE-2012-1892  
-----------------------------------
  
Uma vulnerabilidade refletida no XSS existe no Visual Studio Team Foundation Server e pode permitir que um invasor injete um script do lado cliente na instância do usuário do Internet Explorer ou de qualquer navegador usando o acesso à web do Team Foundation Server. O script poderia falsificar conteúdo, divulgar informações ou realizar todas as ações que o usuário pode realizar no site afetado, em nome do usuário visado.
  
Para exibir esta vulnerabilidade como uma entrada padrão na lista Common Vulnerabilities and Exposures, consulte [CVE-2012-1892](http://www.cve.mitre.org/cgi-bin/cvename.cgi?name=cve-2012-1892).
  
#### Fatores atenuantes para Vulnerabilidade de XSS - CVE-2012-1892
  
A atenuação refere-se a uma configuração, configuração comum ou prática recomendada geral, existindo num estado padrão, que possa reduzir a gravidade de exploração de uma vulnerabilidade. Os fatores de atenuação a seguir podem ser úteis em sua situação:
  
-   Em um cenário de ataque baseado na Web, o invasor pode hospedar um site que contenha uma página da Web usada para explorar essa vulnerabilidade. Além disso, sites comprometidos e sites que aceitem ou hospedem conteúdo fornecido pelo usuário ou anúncios podem conter conteúdo especialmente criado que pode explorar esta vulnerabilidade. Em todos os casos, entretanto, o invasor não tem como forçar os usuários a visitar esses sites. Em vez disso, o invasor teria que persuadir os usuários a visitar o site, geralmente fazendo com que eles cliquem em um link em um e-mail ou mensagem do Instant Messenger que leva o usuário ao site do invasor.  
-   O Filtro de XSS no Internet Explorer 8 e Internet Explorer 9 evita este ataque a usuários do Internet Explorer 8 e Internet Explorer 9 ao procurar a um site na zona da Internet. O Filtro de XSS no Internet Explorer 8 e no Internet Explorer 9 não é habilitado por padrão na zona de Intranet.
  
#### Soluções alternativas para Vulnerabilidade de XSS - CVE-2012-1892
  
A solução alternativa refere-se a uma configuração ou alteração de configuração que não corrige a vulnerabilidade subjacente mas que ajudaria a bloquear vetores de ataque conhecidos antes de aplicar a atualização. A Microsoft testou as soluções alternativas e estados a seguir como parte do cenário que implica se uma solução alternativa reduziria funcionalidade:
  
-   **Permitir filtro XSS para o Internet Explorer** **8** **e Internet Explorer 9 na zona de segurança da Intranet local**
  
    Você pode ajudar a impedir a exploração desta vulnerabilidade alterando suas configurações para permitir o filtro XSS na zona de segurança da Intranet local. (O filtro XSS é ativado por padrão na zona de segurança da Internet.) Para isso, execute as seguintes etapas:
  
    1.  No Internet Explorer 8 ou Internet Explorer 9, clique em **Opções da Internet** no menu **Ferramentas**.  
    2.  Clique na guia **Segurança**.  
    3.  Clique em **Intranet local** e, em seguida, clique em **Nível personalizado**.  
    4.  Em **Configurações**, na seção **Scripts**, sob **Habilitar filtro XSS**, clique **Habilitar** e, em seguida, clique em **OK**.  
    5.  Clique em **OK** duas vezes para retornar ao Internet Explorer.
  
    **Impacto da solução alternativa**. Sites internos não sinalizados anteriormente como riscos de XSS poderiam ser sinalizados.
  
    **Como desfazer a solução alternativa**.
  
    Para desfazer esta solução alternativa, execute as seguintes etapas.
  
    1.  No Internet Explorer 8 ou Internet Explorer 9, clique em **Opções da Internet** no menu **Ferramentas**.  
    2.  Clique na guia **Segurança**.  
    3.  Clique em **Intranet local** e, em seguida, clique em **Nível personalizado**.  
    4.  Em **Configurações**, na seção **Scripts** em **Habilitar Filtro de XSS**, clique em **Desabilitar** e, em seguida, clique em **OK**.  
    5.  Clique em **OK** duas vezes para retornar ao Internet Explorer.
  
#### Perguntas frequentes para Vulnerabilidade de XSS - CVE-2012-1892
  
**Qual é o escopo da vulnerabilidade?**     
É uma vulnerabilidade de XSS refletida pode levar a uma elevação de privilégio.
  
**O que é script entre sites (XSS)?    
**O Script entre sites (XSS) é uma vulnerabilidade de classe de segurança que pode permitir que um invasor injete scripts na resposta a uma solicitação de página da Web. Este script é executado pelo aplicativo solicitante, geralmente um navegador da Web. O script pode falsificar conteúdo, divulgar informações ou efetuar todas as ações que o usuário pode realizar no site afetado, em nome do usuário visado.
  
**O que provoca a vulnerabilidade?**     
A vulnerabilidade é causada quando o Team Foundation Server valida incorretamente um parâmetro de solicitação no site do Team Foundation Server.
  
**O que é o Visual Studio Team Foundation Server?**  
Há dois lados do Team Foundation Server. Por um lado, é uma coleção de recursos que são compartilhados pelos vários membros de uma equipe de projeto permitir que trabalhem juntos de maneira mais eficaz. Os membros da equipe podem compartilhar planos de projeto, produtos de trabalho, e avaliações de progresso de maneira fácil e natural. Por outro lado, o Team Foundation Server é uma plataforma especificamente criada para integração e capacidade de extensão. Os clientes e parceiros podem personalizar elementos do Team Foundation Server e complementá-lo com novos recursos. As extensões podem variar de muito simples a muito complexas. Elas podem variar de renomeação de um campo em um item de trabalho à integração de uma ferramenta completamente nova. Para obter mais informações sobre o Team Foundations Server, consulte [Fundamentos do Team Foundations Server: Uma olhada nos recursos e na arquitetura](http://msdn.microsoft.com/library/ms364062(v=vs.80).aspx).
  
**Para que um invasor pode usar a vulnerabilidade?**     
Um invasor que explorar a vulnerabilidade com êxito poderá injetar um script do lado do cliente na instância do Internet Explorer do usuário. O script poderia falsificar conteúdo, divulgar informações ou realizar todas as ações que o usuário pode realizar no site afetado, em nome do usuário visado.
  
**De que forma o invasor pode explorar avulnerabilidade?**     
Em um cenário de ataque por email, o invasor pode explorar a vulnerabilidade enviando um link especialmente criado para o usuário e persuadindo-o a clicar no link. Em um cenário de invasão baseado na web, um invasor pode convencer o usuário a visitar uma página da web com conteúdo criado especificamente para explorar a vulnerabilidade.
  
**Quais são os principais sistemas que correm riscos com a** **vulnerabilidade?**     
Os servidores executando o Visual Studio Team Foundation Server são os que mais correm risco com essa vulnerabilidade. Os sistemas que não executam o Visual Studio Team Foundation Server não são afetados por essa vulnerabilidade e a eles não será oferecida atualização.
  
**O que a atualização faz?**     
A atualização aborda a vulnerabilidade, corrigindo a maneira em que o site do Team Foundation Server valida parâmetros de entrada.
  
**Quando esse boletim de segurança foi lançado, essa vulnerabilidade** **já tinha sido divulgada publicamente?**     
Não. A Microsoft recebeu informações sobre esta vulnerabilidade por meio da divulgação coordenada de vulnerabilidades.
  
**Quando este boletim de segurança foi lançado, a Microsoft tinha recebido algum relatório informando que essa vulnerabilidade estava sendo explorada?**     
Não. A Microsoft não recebeu nenhuma informação indicando que essa vulnerabilidade tinha sido usada publicamente para atacar clientes quando este boletim de segurança foi lançado pela primeira vez.
  
### Informações da atualização
  
Orientação e ferramentas de detecção e implantação  
--------------------------------------------------
  
**Central de Segurança**
  
Gerencie as atualizações de software e segurança que você precisa instalar em servidores, computadores desktop e notebooks em sua organização. Para obter mais informações, consulte o [Centro de Gerenciamento de Atualização do Technet](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=69903). O site [Microsoft TechNet Security](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21132) fornece informações adicionais sobre segurança em produtos da Microsoft.
  
As atualizações de segurança estão disponíveis no [Microsoft Update](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=40747) e no [Windows Update](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21130). As atualizações de segurança também estão disponíveis no [Centro de Download da Microsoft](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21129). Você poderá encontrá-las com mais facilidade executando uma pesquisa com a palavra-chave "atualização de segurança".
  
Por fim, as atualizações de segurança podem ser baixadas do [Microsoft Update Catalog](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=96155). O Microsoft Update Catalog fornece um catálogo pesquisável de conteúdo disponibilizado por meio do Windows Update e Microsoft Update, incluindo atualizações de segurança, drivers e service packs. Ao pesquisar usando o número do boletim de segurança (como "MS12-001"), é possível adicionar todas as atualizações aplicáveis à sua cesta (incluindo idiomas diferentes para uma atualização) e baixá-las na pasta de sua escolha. Para obter mais informações sobre o Microsoft Update Catalog, consulte as [Perguntas Frequentes sobre Microsoft Update Catalog.](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=97900)
  
**Orientação de detecção e implantação:**
  
A Microsoft oferece orientações de detecção e implantação de atualizações de segurança. Essas orientações contêm recomendações e informações que podem ajudar os profissionais de TI a entender como usar várias ferramentas para detecção e implantação de atualizações de segurança. Para obter mais informações, consulte o [Artigo 961747 (em inglês) da Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/961747).
  
**Microsoft** **Baseline** **Security** **Analyzer**
  
O MBSA (Microsoft Baseline Security Analyzer) permite aos administradores pesquisar, em sistemas locais e remotos, atualizações de segurança ausentes e problemas de configuração de segurança comuns. Para obter mais informações, consulte o [Microsoft Baseline Security Analyzer](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=20567).
  
A tabela a seguir fornece o resumo de detecção do MBSA para esta atualização de segurança.
  
| Software                                                           | MBSA |  
|--------------------------------------------------------------------|------|  
| Microsoft Visual Studio Team Foundation Server 2010 Service Pack 1 | Sim  |
  
**Observação** Para os clientes que usam software herdado sem suporte pela versão mais recente do MBSA, Microsoft Update e Windows Server Update Services: consulte o [Microsoft Baseline Security Analyzer](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=20567) e consulte a seção Suporte ao produto herdado sobre como criar a detecção de atualização de segurança abrangente com ferramentas herdadas.
  
**Windows Server Update Services**
  
O WSUS (Windows Server Update Services) permite que administradores de tecnologia da informação implantem as mais recentes atualizações de produtos Microsoft em computadores que executem o sistema operacional Windows. Para obter mais informações sobre como implantar atualizações de segurança usando o recurso Windows Server Update Services, consulte o artigo da TechNet [Windows Server Update Services](http://technet.microsoft.com/wsus/default.aspx) (em inglês).
  
**Systems Management Server**
  
A tabela a seguir fornece o resumo de detecção de SMS para esta atualização de segurança.
  
| Software                                                           | SMS 2003 com ITMU | System Center Configuration Manager |  
|--------------------------------------------------------------------|-------------------|-------------------------------------|  
| Microsoft Visual Studio Team Foundation Server 2010 Service Pack 1 | Sim               | Sim                                 |
  
**Observação** a Microsoft descontinuou o suporte para SMS 2.0 em 12 de abril de 2011. Para SMS 2003, a Microsoft também descontinuou o suporte da Ferramenta de inventário de atualização de segurança (SUIT) em 12 de abril de 2011. Os clientes devem atualizar o [System Center Configuration Manager](http://technet.microsoft.com/systemcenter/bb980621). Para clientes que permanecem com SMS 2003 Service Pack 3, a [Ferramenta de inventário para atualizações da Microsoft](http://technet.microsoft.com/sms/bb676783.aspx) (ITMU) é também uma opção.
  
Para o SMS 2003, a ferramenta Inventário do SMS 2003 para Microsoft Updates pode ser usada pelo SMS para detectar as atualizações de segurança oferecidas pelo [Microsoft Update](http://update.microsoft.com/microsoftupdate) e que tenham suporte do [Windows Server Update Services](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=50120). Para obter mais informações sobre a ITMU do SMS 2003, consulte [Inventory Tool do SMS 2003 para Microsoft Updates](http://technet.microsoft.com/sms/bb676783.aspx). Para obter mais informações sobre as ferramentas de varredura de SMS, consulte [SMS 2003 Software Update Scanning Tools](http://technet.microsoft.com/sms/bb676786.aspx). Consulte também [Downloads para Systems Management Server 2003.](http://technet.microsoft.com/sms/bb676766.aspx)
  
O System Center Configuration Manager usa WSUS 3.0 para detectar atualizações. Para obter mais informações, consulte o [System Center](http://technet.microsoft.com/systemcenter/bb980621).
  
Para obter mais informações, consulte o [Artigo 910723 (em inglês) da Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/910723). Lista de resumo de detecção mensal e os artigos de diretrizes de implantação.
  
**Avaliador de compatibilidade com atualizações e Kit de ferramentas de compatibilidade de aplicativos**
  
As atualizações frequentemente gravam nos mesmos arquivos e configurações do Registro necessários à execução dos aplicativos. Isto pode gerar incompatibilidades e aumentar o tempo necessário à implantação de atualizações de segurança. É possível usar os componentes do [Avaliador de compatibilidade com atualizações](http://technet.microsoft.com/library/cc749197) incluídos no [Kit de ferramentas de compatibilidade de aplicativos](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=24da89e9-b581-47b0-b45e-492dd6da2971) para agilizar o teste e a validação de atualizações do Windows com relação aos aplicativos instalados.
  
O Application Compatibility Toolkit (ACT) contém as ferramentas e a documentação necessárias para avaliar e atenuar problemas de compatibilidade com aplicativos antes da implantação do Microsoft Windows Vista, de uma atualização do Windows, de uma atualização de segurança da Microsoft ou de uma nova versão do Windows Internet Explorer em seu ambiente.
  
Implantação de atualização de segurança  
---------------------------------------
  
**Softwares afetados**
  
Para obter informações sobre uma atualização de segurança específica para seu software afetado, clique no link apropriado:
  
#### Microsoft Visual Studio Team Foundation Server 2010 (todas as edições)
  
**Tabela de referência**
  
A tabela a seguir contém as informações de atualização de segurança desse software. Você pode encontrar informações adicionais na subseção **Informações de implantação**, nesta seção.

<p> </p>
<table style="border:1px solid black;">
<tbody>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Inclusão em Service Packs futuros</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">Nenhuma</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Implantação</strong></td>
<td style="border:1px solid black;"></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Instalar sem intervenção do usuário</td>
<td style="border:1px solid black;">Para Microsoft Visual Studio Team Foundation Server 2010 Service Pack 1:<br />
VS10SP1-KB2719584.exe /q</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Instalar sem reinicializar</td>
<td style="border:1px solid black;">Para Microsoft Visual Studio Team Foundation Server 2010 Service Pack 1:<br />
VS10SP1-KB2719584.exe /norestart</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Arquivo de log de atualização</td>
<td style="border:1px solid black;">Não Aplicável</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Mais informações</td>
<td style="border:1px solid black;">Para detecção e implantação, consulte a subseção <strong>Orientação e ferramentas para detecção e implantação</strong>.</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Requisitos</strong> <strong>de</strong> <strong>reinicialização</strong></td>
<td style="border:1px solid black;"></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Reinicialização necessária?</td>
<td style="border:1px solid black;">Essa atualização não requer reinicialização.</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">HotPatching</td>
<td style="border:1px solid black;">Não Aplicável</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Informações sobre remoção</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">Use a ferramenta <strong>Adicionar ou Remover Programas</strong> no Painel de controle.</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Informaçõessobre</strong> <strong>o</strong> <strong>arquivo</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">Para Microsoft Visual Studio Team Foundation Server 2010 Service Pack 1:<br />
Consulte o <a href="http://support.microsoft.com/kb/2719584">Artigo 2719584 (em inglês) da Microsoft Knowledge Base</a></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"></td>
<td style="border:1px solid black;"></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Verificação da chave do Registro</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">Não Aplicável</td>
</tr>
</tbody>
</table>
  
#### Informações de implantação
  
**Instalando a atualização**
  
É possível instalar a atualização a partir do link de download apropriado na seção Softwares afetados e não afetados. Se você instalou o aplicativo a partir de uma localização de servidor, o administrador do servidor deve atualizar essa localização com a atualização administrativa e implantar esta atualização no seu sistema. Para obter mais informações sobre os Pontos de instalação administrativa, consulte as informações sobre o **Ponto de instalação administrativa do Office** na subseção **Orientação e ferramentas para detecção e implantação**.
  
Esta atualização de segurança exige a instalação do Windows Installer 2.0 ou posterior no sistema. Todas versões suportadas do Windows incluem o Windows Installer 2.0 ou uma versão posterior.
  
Para instalar a versão 2.0 ou mais recente do Windows Installer, visite um destes sites da Microsoft:
  
-   [Windows Installer 4.5 Redistributable para Windows Server 2008, Windows Vista, Windows Server 2003 e Windows XP](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=5a58b56f-60b6-4412-95b9-54d056d6f9f4&displaylang=en)  
-   [Windows Installer 3.1 Redistributable para Windows Server 2003, Windows XP e Microsoft Windows 2000](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=889482fc-5f56-4a38-b838-de776fd4138c&displaylang=en)  
-   [Windows Installer 2.0 Redistributable para Microsoft Windows 2000 e Windows NT 4.0](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=33338)
  
Para obter mais informações sobre a terminologia que aparece neste boletim, como *hotfix*, consulte o [Artigo 824684 (em inglês) da Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/824684).
  
Esta atualização de segurança oferece suporte às seguintes opções de instalação:

<p> </p>
<table style="border:1px solid black;">
<caption>Opções de instalação da atualização de segurança para as quais há suporte</caption>
<tbody>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Opção</strong></td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Descrição</strong></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">/? ou /h ou /ajuda</td>
<td style="border:1px solid black;">Exibe a caixa de diálogo de uso.</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Modo</strong> <strong>de</strong> <strong>Configuração</strong></td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>  </strong></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">/q[n|b|r|f]</td>
<td style="border:1px solid black;">Define o nível da interface do usuário<br />
n - Nenhum UI<br />
B - UI básica<br />
r - UI reduzida<br />
f - UI completa</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">/quiet</td>
<td style="border:1px solid black;">Mesmo que /q</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">/passive</td>
<td style="border:1px solid black;">Mesmo que /qb</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Opções de instalação</strong></td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>  </strong></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">/extract [diretório]</td>
<td style="border:1px solid black;">Extraia o pacote no diretório especificado.</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">/uninstall ou /u</td>
<td style="border:1px solid black;">Desinstala esta atualização.</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">/addsource ou /as</td>
<td style="border:1px solid black;">Especifica o caminho de fonte do msi do produto. Essa opção pode ser usada ao instalar os resultados da atualização em um prompt para inserir a mídia da fonte de instalação do produto. Por exemplo:<br />
&lt;update executable&gt; /addsource &quot;C:\Product MSI\Visual Studio\enu\vs_setup.msi&quot; /addsource &quot;C:\Product MSI\Net\Netfx.msi&quot;</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Opções de reinicialização</strong></td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>  </strong></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">/norestart</td>
<td style="border:1px solid black;">Não reiniciar após a conclusão da instalação</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">/promptrestart</td>
<td style="border:1px solid black;">Solicita ao usuário a reiniciar, se necessário</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">/forcerestart</td>
<td style="border:1px solid black;">Sempre reinicia o computador depois da instalação</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Opções</strong> <strong>de</strong> <strong>registro</strong></td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>  </strong></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">/l[i|w|e|a|r|u|c|m|o|p|v|x|+|!|*] &lt;LogFile&gt;</td>
<td style="border:1px solid black;">i - Mensagens de status<br />
w - Avisos não fatais<br />
e - Todas as mensagens de erro<br />
a - Inicialização de ações<br />
r - Registros específicos a ações<br />
u - Solicitações do usuário<br />
c - Parâmetros iniciais da interface de usuário<br />
m - Informações de falta de memória ou saída fatal<br />
o - Mensagens de falta de espaço em disco<br />
p - Propriedades de terminal<br />
v - Saída detalhada<br />
x - Informações de depuração extra<br />
\+ - Acrescentar ao arquivo de log existente<br />
! - Liberar cada linha para o log<br />
\* - Registrar todas as informações em log, exceto para as opções v e x</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">/log &lt;LogFile&gt;</td>
<td style="border:1px solid black;">Equivalente a /l* &lt;LogFile&gt;</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">/sendreport</td>
<td style="border:1px solid black;">Envie dados de instalação para esta atualização para a Microsoft como um relatório Watson. As informações enviadas não trazem identificações pessoais.</td>
</tr>
</tbody>
</table>
  
**Observação** É possível combinar essas opções em uma única linha de comando. Para obter compatibilidade com versões anteriores, a atualização de segurança também oferece suporte a várias opções de instalação utilizadas por versões anteriores do programa de instalação. Para obter mais informações sobre as opções de instalação suportadas, consulte o [Artigo 262841 (em inglês) da Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/262841).
  
**Removendo a atualização**
  
Para remover esta atualização de segurança, use o item **Adicionar ou Remover Programas** no Painel de Controle.
  
**Verificandoaaplicação** **da atualização**
  
-   **Microsoft Baseline Security Analyzer**
  
    Para verificar se uma atualização de segurança foi aplicada em um sistema afetado, é possível utilizar a ferramenta MBSA (Microsoft Baseline Security Analyzer). Consulte o tópico “Microsoft baseline Security Analyzer” na seção **Orientação e ferramentas de** **detecção e implantação da Microsoft**.
  
-   **Verificação** **de** **versão** **de arquivo**
  
    **Observação** Como existem várias versões e edições do Microsoft Windows, as etapas a seguir podem ser diferentes no seu sistema. Se isso acontecer, consulte a documentação do produto para completar estas etapas.
  
    1.  Clique em **Iniciar** e, em seguida, clique em **Pesquisar**.  
    2.  No painel **Resultados da Pesquisa**, clique em **Todos os arquivos e pastas**, em **Search** **Companion**.  
    3.  Na caixa **Todo ou parte do nome do** **arquivo** , digite um nome de arquivo da tabela de informações de arquivo correta e clique em **Pesquisar**.  
    4.  Na lista de arquivos, clique com o botão direito do mouse em um nome de arquivo da tabela de informações de arquivo correta e clique em **Propriedades**.  
        **Observação** Dependendo da edição do sistema operacional, ou dos programas que são instalados em seu sistema, alguns arquivos que estão listados na tabela de informações de arquivo podem não estar instalados.  
    5.  Na guia **Versão**, determine a versão do arquivo instalado no sistema, comparando-o com a versão documentada na tabela de informações de arquivos correta.  
        **Observação** Atributos que não sejam a versão do arquivo podem ser alterados durante a instalação. A comparação de outros atributos de arquivo com as informações na tabela não é um método suportado para verificar se a atualização foi aplicada. Além disso, em alguns casos, arquivos podem ser renomeados durante a instalação. Se as informações sobre o arquivo ou a versão não estiverem presentes, use um dos outros métodos disponíveis para verificar a instalação da atualização.
  
### Outras informações
  
#### Agradecimentos
  
A Microsoft [agradece](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21127) às pessoas mencionadas abaixo por trabalhar conosco para ajudar a proteger os clientes:
  
-   Sunil Yadav da INR Labs ([Network Intelligence India](http://niiconsulting.com/)) por relatar a Vulnerabilidade de XSS (CVE-2012-1892)
  
#### Microsoft Active Protections Program (MAPP)
  
Para melhorar as proteções de segurança para os clientes, a Microsoft fornece informações sobre vulnerabilidades aos principais fornecedores de software de segurança antes do lançamento de cada atualização de segurança mensal. Assim, os fornecedores de software de segurança podem usar essas informações sobre vulnerabilidades para fornecer proteções atualizadas aos clientes por meio de seus softwares ou dispositivos de segurança, como antivírus, sistemas de detecção de invasões baseados em rede ou sistemas de prevenção de invasões baseados em host. Para determinar se os fornecedores de software de segurança estão disponibilizando proteções ativas, visite os sites de proteções ativas fornecidos pelos parceiros do programa, listados em [Parceiros do Microsoft Active Protections Program (MAPP)](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=215201).
  
#### Suporte
  
**Como obter ajuda e suporte para esta atualização de segurança**
  
-   Ajude a instalar atualizações: [Suporte para Microsoft Update](http://support.microsoft.com/ph/6527)  
-   Soluções de segurança para profissionais de TI: [Solução de problemas e suporte de segurança TechNet](http://technet.microsoft.com/security/bb980617,aspx)  
-   Ajuda a proteger seu computador Windows de vírus e malware: [Central de segurança e solução contra vírus](http://support.microsoft.com/contactus/cu_sc_virsec_master)  
-   Suporte local de acordo com seu país: [Suporte internacional](http://support.microsoft.com/common/international.aspx)
  
#### Aviso de isenção de responsabilidade
  
As informações fornecidas na Microsoft Knowledge Base são apresentadas "no estado em que se encontram", sem garantia de qualquer tipo. A Microsoft se isenta de todas as garantias, expressas ou implícitas, inclusive as garantias de comercialização e adequação a um propósito específico. Em hipótese alguma a Microsoft Corporation ou seus fornecedores serão responsáveis por quaisquer danos, inclusive danos diretos, indiretos, incidentais, consequenciais, danos por lucros cessantes ou danos especiais, mesmo que a Microsoft Corporation ou seus fornecedores tenham sido alertados da possibilidade dos referidos danos. Como alguns estados não permitem a exclusão ou limitação de responsabilidade por danos consequenciais ou indiretos, a limitação acima pode não ser aplicável a você.
  
#### Revisões
  
-   V1.0 (14 de agosto de 2012): Boletim publicado.  
-   V1.1 (24 de setembro de 2012): Modificada a seção Recomendação na Sinopse para refletir uma alteração na maneira que a atualização é oferecida. Essa atualização não é mais oferecida automaticamente, mas pode ser instalada pela verificação online de atualizações no Microsoft Update. Os clientes que já atualizaram seus sistemas com êxito não precisam fazer mais nada. Um link para o Artigo 2719584 (em inglês) da Microsoft Knowledge Base foi adicionado à seção Problemas conhecidos, na Sinopse.
  
*Built at 2014-04-18T01:50:00Z-07:00*
