---
TOCTitle: 'MS12-040'
Title: 'Microsoft Security Bulletin MS12-040 - Importante'
ms:assetid: 'ms12-040'
ms:contentKeyID: 61234562
ms:mtpsurl: 'https://technet.microsoft.com/pt-BR/library/ms12-040(v=Security.10)'
---

Microsoft Security Bulletin MS12-040 - Importante
=================================================

Vulnerabilidade no Microsoft Dynamics AX Enterprise Portal pode permitir a elevação de privilégio (2709100)
-----------------------------------------------------------------------------------------------------------

Publicado: terça-feira, 12 de junho de 2012

**Versão:** 1.0

### Informações Gerais

#### Sinopse

Esta atualização de segurança elimina uma vulnerabilidade relatada em particular no Microsoft Dynamics AX Enterprise Portal. A vulnerabilidade pode permitir elevação de privilégio se um usuário clicar em uma URL ou visitar um site especialmente criado. Em um cenário de ataque por email, um invasor pode explorar a vulnerabilidade enviando um email com uma URL especialmente criada para o usuário de um site específico do Microsoft Dynamics AX 2012 Enterprise Portal e convencendo-o a clicar em uma URL especialmente criada para isso. Usuários do Internet Explorer 8 e Internet Explorer 9 que vavegam pelo site do Microsoft Dynamics AX 2012 Enterprise Portal na zona da Internet estão em risco reduzido. Por padrão, o Filtro de XSS no Internet Explorer 8 e no Internet Explorer 9 evita este ataque na zona da Internet. No entanto, o Filtro de XSS no Internet Explorer 8 e no Internet Explorer 9 não é habilitado por padrão na zona de Intranet.

Esta atualização de segurança é classificada como Importante para todas as edições com suporte do Microsoft Dynamics AX Enterprise Portal. Para obter mais informações, consulte a subseção **Softwares afetados e não afetados**, nesta seção.

A atualização resolve a vulnerabilidade corrigindo a maneira com que o Microsoft Dynamics AX 2012 Enterprise Portal valida e limpa as entradas do usuário. Para obter mais informações sobre a vulnerabilidade, consulte a subseção Perguntas frequentes relacionada à entrada da vulnerabilidade específica presente na próxima seção, **Informações sobre a vulnerabilidade**.

**Recomendação.** A Microsoft recomenda que os clientes instalem a atualização o mais rápido possível.

**Problemas conhecidos.** O [Artigo 2709100 (em inglês) da Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/2709100) documenta os problemas atualmente conhecidos que os clientes podem enfrentar ao instalar esta atualização de segurança. O artigo também documenta as soluções recomendadas para esses problemas.

#### Softwares afetados e não afetados

Os softwares a seguir foram testados para determinar quais versões ou edições foram afetadas. O ciclo de vida do suporte das outras versões ou edições já terminou ou elas não são afetadas. Para determinar o ciclo de vida do suporte para sua versão ou edição de software, visite o site [Ciclo de Vida do Suporte Microsoft.](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21742)

**Softwares afetados**

<p> </p>
<table style="border:1px solid black;">
<thead>
<tr class="header">
<th style="border:1px solid black;" >Software</th>
<th style="border:1px solid black;" >Componente</th>
<th style="border:1px solid black;" >Impacto máximo à segurança</th>
<th style="border:1px solid black;" >Avaliação de gravidade agregada</th>
<th style="border:1px solid black;" >Atualizações substituídas</th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Microsoft Dynamics AX 2012</td>
<td style="border:1px solid black;"><a href="http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=45df362d-8fed-4d99-91c1-81c61878300a">Microsoft Dynamics AX 2012 Enterprise Portal</a>[1]<br />
(KB2706738)<br />
<br />
<a href="http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=780ddcef-19da-44c4-beca-d10b652cd22a">Microsoft Dynamics AX 2012 Enterprise Portal</a>[1]<br />
(KB2710639)<br />
<br />
<a href="http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=41dc5958-c224-40f9-89c2-179607a8ee2a">Microsoft Dynamics AX 2012 Enterprise Portal</a>[1]<br />
(KB2711239)</td>
<td style="border:1px solid black;">Elevação de privilégio</td>
<td style="border:1px solid black;">Importante</td>
<td style="border:1px solid black;">Nenhuma</td>
</tr>
</tbody>
</table>
  
<sup>[1]</sup>Esta atualização está disponível no Centro de Download da Microsoft e nos sites do Microsoft Dynamics CustomerSource e Microsoft Dynamics PartnerSource apenas. Para obter mais informações, consulte a próxima seção, **Perguntas frequentes relacionadas a esta atualização de segurança**.
  
**Softwaresnãoafetados**
  
| Software                                  |  
|-------------------------------------------|  
| Microsoft Dynamics AX 2009 Service Pack 1 |  
| Microsoft Dynamics AX 4.0 Service Pack 2  |
  
Perguntas frequentes relacionadas a esta atualização de segurança  
-----------------------------------------------------------------
  
**Por que as atualizações estão disponíveis apenas no Centro de Download da Microsoft e nos sites doMicrosoft Dynamics** **CustomerSource** **e Microsoft Dynamics** **PartnerSource?**     
A Microsoft lança estas atualizações ao [Centro de Download da Microsoft](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21129) de modo que clientes possam começar a atualizar seus sistemas o quanto antes. Estas atualizações de segurança estão também disponíveis nos sites [Microsoft Dynamics CustomerSource](http://www.microsoft.com/dynamics/customer/access-customersource/default.aspx) e [Microsoft Dynamics PartnerSource](https://mbs.microsoft.com/partnersource.aspx).
  
**Onde estão os detalhes das informações sobre o arquivo?**     
Consulte as tabelas de referência na seção **Implantação de atualização de segurança** para o local dos detalhes de informações sobre o arquivo.
  
**Porque há diversos pacotes de atualização listados para o Microsoft Dynamics AX 2012 Enterprise Portal?**     
As atualizações necessárias para sanar as vulnerabilidades descritas neste boletim são oferecidas através de diferentes pacotes de atualizações, como indicado na tabela **Softwares afetados**, devido ao modelo de serviços para componentes do Microsoft Dynamics AX 2012 Enterprise Portal.
  
**Devo instalar estas atualizações de segurança em uma determinada sequência?**     
Não. Várias atualizações para uma versão do Microsoft Dynamics AX 2012 Enterprise Portal podem ser aplicadas em qualquer sequência.
  
**Uso uma versão mais antiga do software discutido** **neste boletim de segurança. O que devo fazer?**     
Os softwares afetados listados neste boletim foram testados para determinar que versões são afetadas. Outras versões passaram seu ciclo de vida de suporte. Para obter mais informações sobre o ciclo de vida do produto, visite o site [Ciclo de Vida do Suporte Microsoft](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21742).
  
Os clientes que possuem versões anteriores do software devem priorizar a migração para as versões com suporte, a fim de evitar uma possível exposição a vulnerabilidades. Para determinar o ciclo de vida do suporte para sua versão de software, consulte [Selecione um Produto para Obter Informações do Ciclo de Vida](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=169555). Para obter mais informações sobre service packs para essas versões de software, consulte [Política de Suporte do Ciclo de Vida do Service Pack](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=89213).
  
Os clientes que precisarem de suporte adicional para software mais antigo deverão entrar em contato com o representante da equipe de contas da Microsoft, o gerente técnico da conta ou o representante do parceiro Microsoft apropriado para obter opções de suporte personalizadas. Os clientes sem um contrato Alliance, Premier ou Authorized podem entrar em contato com o escritório de vendas local da Microsoft. Para obter informações de contato, visite o site de [Informações internacionais da Microsoft](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=33329), selecione o país na lista de informações de contato e, em seguida, clique em **Ir** para ver uma lista de telefones. Ao ligar, peça para falar com o gerente de vendas local de Suporte Premier. Para obter mais informações, consulte as [Perguntas Frequentes sobre a Política do Ciclo de Vida do Suporte da Microsoft](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=169557).
  
### **Informações sobre a vulnerabilidade**
  
Classificação de gravidade e Identificadores de vulnerabilidade  
---------------------------------------------------------------
  
As classificações de gravidade a seguir pressupõem o impacto máximo possível da vulnerabilidade. Para obter informações referentes à probabilidade de exploração da vulnerabilidade em relação à sua classificação de gravidade e ao impacto à segurança, em até 30 dias a partir do lançamento deste boletim de segurança, consulte o Índice de exploração no [resumo de boletins de junho](http://technet.microsoft.com/pt-br/security/bulletin/ms12-jun). Para obter mais informações, consulte o [Índice de exploração da Microsoft](http://technet.microsoft.com/pt-br/security/cc998259.aspx).

<p> </p>
<table style="border:1px solid black;">
<caption>A Classificação de gravidade de vulnerabilidade e Impacto máximo de segurança por software afetado</caption>
<thead>
<tr class="header">
<th style="border:1px solid black;" >Softwares afetados</th>
<th style="border:1px solid black;" >Vulnerabilidade de XSS do Dynamics AX Enterprise Portal - CVE-2012-1857</th>
<th style="border:1px solid black;" >Avaliação de gravidade agregada</th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Portal Empresarial do Microsoft Dynamics AX 2012</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Importante</strong> <br />
Elevação de privilégio</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Importante</strong></td>
</tr>
</tbody>
</table>
  
Vulnerabilidade de XSS do Dynamics AX Enterprise Portal - CVE-2012-1857  
-----------------------------------------------------------------------
  
Uma vulnerabilidade de script entre sites no Microsoft Dynamics AX 2012 Enterprise Portal pode resultar em divulgação de informações ou elevação de privilégio, caso o usuário clique em uma URL especialmente criada, contendo elementos mal-intencionados de JavaScript. Devido à vulnerabilidade, quando o JavaScript mal-intencionado é ecoado para o navegador do usuário, a página resultante pode permitir que o invasor publique comandos do Microsoft Dynamics AX 2012 Enterprise Portal no contexto do usuário autenticado no site específico do Microsoft Dynamics AX 2012 Enterprise Portal.
  
Para exibir esta vulnerabilidade como uma entrada padrão na lista Common Vulnerabilities and Exposures, consulte [CVE-2012-1857](http://www.cve.mitre.org/cgi-bin/cvename.cgi?name=cve-2012-1857).
  
#### Fatores atenuantes da Vulnerabilidade de XSS do Dynamics AX Enterprise Portal - CVE-2012-1857
  
A atenuação refere-se a uma configuração, configuração comum ou prática recomendada geral, existindo num estado padrão, que possa reduzir a gravidade de exploração de uma vulnerabilidade. Os fatores de atenuação a seguir podem ser úteis em sua situação:
  
-   Em um cenário de ataque baseado na Web, o invasor pode hospedar um site que contenha uma página da Web usada para explorar essa vulnerabilidade. Além disso, sites comprometidos e sites que aceitem ou hospedem conteúdo fornecido pelo usuário ou anúncios podem conter conteúdo especialmente criado que pode explorar esta vulnerabilidade. Em todos os casos, entretanto, o invasor não tem como forçar os usuários a visitar esses sites. Em vez disso, o invasor teria que persuadir os usuários a visitar o site, geralmente fazendo com que eles cliquem em um link em um email ou em uma mensagem do Instant Messenger que leva o usuário ao site do invasor e, então, convencê-los a clicar na URL especialmente criada que é usada para explorar a vulnerabilidade.  
-   Usuários do Internet Explorer 8 e Internet Explorer 9 que vavegam pelo site do Microsoft Dynamics AX 2012 Enterprise Portal na zona da Internet estão em risco reduzido. Por padrão, o Filtro de XSS no Internet Explorer 8 e no Internet Explorer 9 evita este ataque na zona da Internet. Entretanto, o Filtro de XSS no Internet Explorer 8 e no Internet Explorer 9 não é habilitado por padrão na zona de Intranet.  
-   A vulnerabilidade não pode ser explorada automaticamente por email. Para que um ataque seja bem-sucedido, um usuário deve clicar em uma URL especialmente criada enviada em uma mensagem de email.
  
#### Soluções alternativas para a Vulnerabilidade de XSS do Dynamics AX Enterprise Portal - CVE-2012-1857
  
A solução alternativa refere-se a uma configuração ou alteração de configuração que não corrige a vulnerabilidade subjacente mas que ajudaria a bloquear vetores de ataque conhecidos antes de aplicar a atualização. A Microsoft testou as soluções alternativas e estados a seguir como parte do cenário que implica se uma solução alternativa reduziria funcionalidade:
  
-   **Permitir filtro XSS para o Internet Explorer** **8** **e Internet Explorer 9 na zona de segurança da Intranet local**
  
    Você pode ajudar a impedir a exploração desta vulnerabilidade alterando suas configurações para permitir o filtro XSS na zona de segurança da Intranet local. (O filtro XSS é ativado por padrão na zona de segurança da Internet.) Para isso, execute as seguintes etapas:
  
    1.  No Internet Explorer 8 ou Internet Explorer 9, clique em **Opções da Internet** no menu **Ferramentas**.  
    2.  Clique na guia **Segurança**.  
    3.  Clique em **Intranet local** e, em seguida, clique em **Nível Personalizado**.  
    4.  Em **Configurações**, na seção **Scripts**, sob **Habilitar filtro XSS**, clique em **Habilitar** e, em seguida, clique em **OK**.  
    5.  Clique em **OK** duas vezes para retornar ao Internet Explorer.
  
    **Impacto da solução alternativa.** Sites internos não sinalizados anteriormente como riscos de XSS poderiam ser sinalizados.
  
    **Como desfazer a solução alternativa.**
  
    Para desfazer esta solução alternativa, execute as seguintes etapas.
  
    1.  No Internet Explorer 8 ou Internet Explorer 9, clique em **Opções da Internet** no menu **Ferramentas**.  
    2.  Clique na guia **Segurança**.  
    3.  Clique em **Intranet local** e, em seguida, clique em **Nível Personalizado**.  
    4.  Em **Configurações**, na seção **Scripts** em **Habilitar Filtro de XSS**, clique em **Desabilitar** e, em seguida, clique em **OK**.  
    5.  Clique em **OK** duas vezes para retornar ao Internet Explorer.
  
#### Perguntas frequentes sobre a Vulnerabilidade de XSS do Dynamics AX Enterprise Portal - CVE-2012-1857
  
**Qual é o escopo da vulnerabilidade?**     
Esta é uma vulnerabilidade de scripts entre sites que podia resultar na elevação de privilégio ou divulgação não autorizada de informações.
  
**Qual componente é afetado pela vulnerabilidade?**     
O componente Enterprise Portal do Microsoft Dynamics AX 2012 é afetado.
  
**O que provoca a vulnerabilidade?**     
A vulnerabilidade é causada quando o Microsoft Dynamics AX 2012 Enterprise Portal não manipula elementos JavaScript mal-intencionados corretamente contidos dentro de uma URL especialmente criada, permitindo que o script seja exibido no navegador do usuário.
  
**O que é script entre sites?**     
O script entre sites (XSS) é uma classe de vulnerabilidade de segurança que pode permitir a um invasor injetar código de script na sessão do usuário com um site. A vulnerabilidade pode afetar servidores Web que geram dinamicamente páginas em HTML. Se esses servidores incorporarem entradas do navegador nas páginas dinâmicas que enviam de volta ao navegador, esses servidores poderão ser manipulados de forma a incluir conteúdo mal-intencionado nas páginas dinâmicas. Isso permitirá a execução do script mal-intencionado. Os navegadores da Web podem perpetuar esse problema devido a seus pressupostos quanto a sites confiáveis e seu uso de cookies para manter um estado persistente com os sites que frequentam. Esse ataque XSS não modifica o conteúdo do site. Em vez disso, insere novo script mal-intencionado que pode ser executado no navegador no contexto associado a um servidor confiável.
  
**Para** **que um invasor pode usar a vulnerabilidade?**     
Um invasor que explora com êxito esta vulnerabilidade pode ler conteúdo que o invasor não está autorizado a ler, usar a identidade da vítima para tomar ações no site do Microsoft Dynamics AX 2012 Enterprise Portal em nome da vítima, tal como permissões de alteração e exclusão de conteúdo, além da inserção de conteúdo mal-intencionado no navegador da vítima.
  
**De que forma o invasor pode explorar a vulnerabilidade?**     
Para esta vulnerabilidade ser explorada, um usuário deve clicar em uma URL especialmente criada que leva-o a um site específico do Microsoft Dynamics AX 2012 Enterprise Portal que exibe o script no navegador do usuário.
  
Em um cenário de ataque por email, um invasor pode explorar a vulnerabilidade enviando um email com uma URL especialmente criada para o usuário de um site específico do Microsoft Dynamics AX 2012 Enterprise Portal e convencendo-o a clicar em uma URL especialmente criada para isso.
  
Em um cenário de ataque com base na Web, um invasor terá de hospedar um site que contenha uma URL especialmente criada para o site específico do Microsoft Dynamics AX 2012 Enterprise Portal que é usado para tentar explorar esta vulnerabilidade. Além disso, sites comprometidos e sites que aceitem ou hospedem conteúdo fornecido pelo usuário podem conter conteúdo especialmente desenvolvido que pode explorar esta vulnerabilidade. Não há como um invasor forçar usuários a visitar o site especialmente criado. Em vez disso, o invasor teria de persuadir os usuários a visitar o site, geralmente fazendo-os clicar em um link em um email ou em uma mensagem do Instant Messenger que leve os usuários ao site do invasor, e então convencê-los a clicar em uma URL especialmente criada para isso.
  
**Quais são os principais sistemas que correm riscos com a vulnerabilidade?**     
Os sistemas nos quais os usuários se conectam a um servidor Microsoft Dynamics AX 2012 Enterprise Portal, como estações de trabalhos e servidores de terminal, são os que correm mais risco.
  
**O que é o filtro de script** entre sites (XSS) do Internet Explorer 8 e Internet Explorer 9?   
Os ataques de script entre sites tentam explorar vulnerabilidades nos sites que você usa. Os ataques de script entre sites surgiram como uma grande ameaça online; portanto, o Internet Explorer 8 e o Internet Explorer 9 incluem um filtro de script entre sites que pode detectar esses tipos de ataques e desabilitar os scripts nocivos. Por padrão, o filtro de script entre sites fica ativado no Internet Explorer 8 e Internet Explorer 9 para a zona da Internet.
  
**O que a atualização faz?**     
A atualização resolve a vulnerabilidade corrigindo a maneira com que o Microsoft Dynamics AX 2012 Enterprise Portal valida e limpa as entradas do usuário.
  
**Quando esse boletim de segurança foi lançado, essa vulnerabilidade já tinha sido divulgada publicamente?**     
Não. A Microsoft recebeu informações sobre esta vulnerabilidade por meio da divulgação coordenada de vulnerabilidades.
  
**Quando este boletim de segurança foi lançado, a Microsoft tinha recebido algum relatório informando que essa vulnerabilidade estava sendo explorada?**     
Não. A Microsoft não recebeu nenhuma informação indicando que essa vulnerabilidade tinha sido usada publicamente para atacar clientes quando este boletim de segurança foi lançado pela primeira vez.
  
### Informações da atualização
  
Orientação e ferramentas de detecção e implantação  
--------------------------------------------------
  
**Central de Segurança**
  
Gerencie as atualizações de software e segurança que você precisa instalar em servidores, computadores desktop e notebooks em sua organização. Para obter mais informações, consulte o [Centro de Gerenciamento de Atualização do Technet](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=69903). O site [Microsoft TechNet Security](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21132) fornece informações adicionais sobre segurança em produtos da Microsoft.
  
Estas atualizações de segurança estão disponíveis nos sites do [Centro de Download da Microsoft](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21129), do [Microsoft Dynamics CustomerSource](http://www.microsoft.com/dynamics/customer/access-customersource/default.aspx) e do [Microsoft Dynamics PartnerSource](https://mbs.microsoft.com/partnersource.aspx). Você poderá encontrá-las com mais facilidade executando uma pesquisa com a palavra-chave "atualização de segurança".
  
Implantação de atualização de segurança  
---------------------------------------
  
**Softwares afetados**
  
Para obter informações sobre uma atualização de segurança específica para seu software afetado, clique no link apropriado:
  
#### Portal Empresarial do Microsoft Dynamics AX 2012
  
**Tabela de referência**
  
A tabela a seguir contém as informações de atualização de segurança desse software. Você pode encontrar informações adicionais na subseção **Informações de implantação**, nesta seção.

<p> </p>
<table style="border:1px solid black;">
<tbody>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Inclusão em Service Packs futuros</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">A atualização para esse problema poderá ser incluída em um service pack ou conjunto de atualizações futuro.</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Implantação</strong></td>
<td style="border:1px solid black;"></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Instalar sem intervenção do usuário</td>
<td style="border:1px solid black;">DynamicsAX2012-KB2706738.EXE /passive<br />
DynamicsAX2012-KB2710639.EXE /passive<br />
DynamicsAX2012-KB2711239.EXE /passive</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Instalar sem reinicializar</td>
<td style="border:1px solid black;">DynamicsAX2012-KB2706738.EXE /norestart<br />
DynamicsAX2012-KB2710639.EXE /norestart<br />
DynamicsAX2012-KB2711239.EXE /norestart</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Arquivo de log de atualização</td>
<td style="border:1px solid black;">Não Aplicável</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Mais informações</td>
<td style="border:1px solid black;">Para detecção e implantação, consulte a subseção <strong>Orientação e ferramentas para detecção e implantação</strong>.</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Requisitos</strong> <strong>de</strong> <strong>reinicialização</strong></td>
<td style="border:1px solid black;"></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Reinicialização necessária?</td>
<td style="border:1px solid black;">Depois que você instala esta atualização, deve reiniciar o serviços Application Object Server (AOS) e reimplantar o Enterprise Portal. Você também pode precisar reiniciar seu sistema.<br />
<br />
Em alguns casos, a atualização não exige a reinicialização do sistema. Se os arquivos exigidos estiverem em uso, será necessária uma reinicialização. Se isso ocorrer, uma mensagem que aconselha a reinicialização será exibida.<br />
<br />
Para reduzir a chance de uma reinicialização não ser solicitada, interrompa todos os serviços afetados e feche todos os aplicativos que possam usar os arquivos afetados antes de instalar a atualização de segurança. Para obter mais informações sobre os motivos pelos quais você será solicitado a reiniciar, consulte o <a href="http://support.microsoft.com/kb/887012">Artigo 887012 (em inglês) da Microsoft Knowledge Base</a>.</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Hotpatching</td>
<td style="border:1px solid black;">Não Aplicável</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Informações sobre</strong> <strong>remoção</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">Esta atualização de segurança não pode ser removida.</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Informaçõessobre</strong> <strong>o</strong> <strong>arquivo</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">Consulte o <a href="http://support.microsoft.com/kb/2706738">Artigo 2706738 (em inglês) da Microsoft Knowledge Base</a><br />
Consulte o <a href="http://support.microsoft.com/kb/2710639">Artigo 2710639 (em inglês) da Microsoft Knowledge Base</a><br />
Consulte o <a href="http://support.microsoft.com/kb/2711239">Artigo 2711239 (em inglês) da Microsoft Knowledge Base</a></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Verificação da chave do Registro</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">Não Aplicável</td>
</tr>
</tbody>
</table>
  
#### Informações de implantação
  
**Instalando a atualização**
  
É possível instalar a atualização a partir do link de download apropriado na seção Softwares afetados e não afetados. Se você instalou o aplicativo a partir de uma localização de servidor, o administrador do servidor deve atualizar essa localização com a atualização administrativa e implantar esta atualização no seu sistema. Para obter mais informações sobre os Pontos de instalação administrativa, consulte as informações sobre o **Ponto de instalação administrativa do Office** na subseção **Orientação e ferramentas para detecção e implantação**.
  
Esta atualização de segurança exige a instalação do Windows Installer 3.1 ou posterior no sistema.
  
Para instalar a versão 3.1 ou mais recente do Windows Installer, visite um destes sites da Microsoft:
  
-   [Windows Installer 4.5 Redistributable para Windows Server 2008, Windows Vista, Windows Server 2003 e Windows XP](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=5a58b56f-60b6-4412-95b9-54d056d6f9f4&displaylang=en)  
-   [Windows Installer 3.1 Redistributable para Windows Server 2003, Windows XP e Windows 2000](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=889482fc-5f56-4a38-b838-de776fd4138c&displaylang=en)
  
Para obter mais informações sobre a terminologia que aparece neste boletim, como hotfix, consulte o [Artigo 824684 (em inglês) da Microsoft Knowledge Base.](http://support.microsoft.com/kb/824684)
  
Esta atualização de segurança oferece suporte às seguintes opções de instalação:

Opções de instalação da atualização de segurança para as quais há suporte

| Opção                               | Descrição                                                                                                                                           |  
|-------------------------------------|-----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|  
| **/?** ou **/help**                | Exibe a caixa de diálogo de uso.                                                                                                                    |  
| **/passive**                        | Especifica o modo passivo. Não exige nenhuma interação do usuário; os usuários veem caixas de diálogo básicas de progresso, mas não podem cancelar. |  
| **/quiet**                          | Especifica o modo silencioso ou suprime avisos durante a extração dos arquivos.                                                                     |  
| **/norestart**                      | Suprime a reinicialização do sistema se a atualização exigir uma reinicialização.                                                                   |  
| **/forcerestart**                   | Reinicia automaticamente o sistema após a aplicação da atualização, independentemente de a atualização exigir uma reinicialização.                  |  
| **/extract**                        | Extrai os arquivos sem instalá-los. Você é solicitado a fornecer uma pasta de destino.                                                              |  
| **/extract:&lt;path&gt;**           | Substitui o comando Instalar definido pelo autor. Especifica o caminho e o nome do arquivo .inf ou .exe da instalação.                              |  
| **/lang:&lt;LCID&gt;**              | Força o uso de um idioma específico, quando o pacote de utilização oferecer suporte a esse idioma.                                                  |  
| **/log:&lt;arquivo** **de log&gt;** | Permite o registro em log, tanto de Vnox quanto do Installer durante a instalação da atualização.                                                   |
  
**Observação** É possível combinar essas opções em uma única linha de comando. Para obter compatibilidade com versões anteriores, a atualização de segurança também oferece suporte a várias opções de instalação utilizadas por versões anteriores do programa de instalação. Para obter mais informações sobre as opções de instalação suportadas, consulte o [Artigo 262841 (em inglês) da Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/262841).
  
**Removendo a atualização**
  
Esta atualização de segurança não pode ser removida.
  
**Verificandoaaplicação** **da atualização**
  
-   **Microsoft Baseline Security Analyzer**
  
    Para verificar se uma atualização de segurança foi aplicada em um sistema afetado, é possível utilizar a ferramenta MBSA (Microsoft Baseline Security Analyzer). Consulte a seção **Orientação e ferramentas de detecção e implantação** neste boletim para obter mais informações.
  
-   **Verificação** **de** **versão** **de arquivo**
  
    Como existem várias versões do Microsoft Windows, as etapas a seguir podem ser diferentes no seu sistema. Se isso acontecer, consulte a documentação do produto para completar estas etapas.
  
    1.  Clique em **Iniciar** e insira um nome de arquivo de atualização em **Iniciar Pesquisa**.  
    2.  Quando o arquivo for exibido em **Programas**, clique com o botão direito do mouse no nome do arquivo e clique em **Propriedades**.  
    3.  Na guia **Geral**, compare o tamanho do arquivo com as tabelas de informações sobre arquivos fornecidas no artigo da KB do boletim.  
    4.  Você também pode clicar na guia **Detalhes** e comparar as informações, como versão do arquivo e data da última modificação, com as tabelas de informações de arquivos fornecidas no artigo da KB do boletim.  
    5.  Finalmente, você também pode clicar na guia **Versões Anteriores** e comparar as informações de arquivo da versão anterior do arquivo com as informações sobre a versão nova ou atualizada.
  
### Outras informações
  
#### Agradecimentos
  
A Microsoft [agradece](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21127) às pessoas mencionadas abaixo por trabalhar conosco para ajudar a proteger os clientes:
  
-   Finian Mackin, por relatar a Vulnerabilidade de XSS do Dynamics AX Enterprise Portal (CVE-2012-1857)
  
#### Microsoft Active Protections Program (MAPP)
  
Para melhorar as proteções de segurança para os clientes, a Microsoft fornece informações sobre vulnerabilidades aos principais fornecedores de software de segurança antes do lançamento de cada atualização de segurança mensal. Assim, os fornecedores de software de segurança podem usar essas informações sobre vulnerabilidades para fornecer proteções atualizadas aos clientes por meio de seus softwares ou dispositivos de segurança, como antivírus, sistemas de detecção de invasões baseados em rede ou sistemas de prevenção de invasões baseados em host. Para determinar se os fornecedores de software de segurança estão disponibilizando proteções ativas, visite os sites de proteções ativas fornecidos pelos parceiros do programa, listados em
  
[Parceiros do Microsoft Active Protections Program (MAPP)](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=215201)
  
.
  
#### Suporte
  
**Como obter ajuda e suporte para esta atualização de segurança**
  
-   Ajude a instalar atualizações: [Suporte para Microsoft Update](http://support.microsoft.com/ph/6527)  
-   Soluções de segurança para profissionais de TI: [Solução de problemas e suporte de segurança TechNet](http://technet.microsoft.com/security/bb980617,aspx)  
-   Ajuda a proteger seu computador Windows de vírus e malware: [Central de segurança e solução contra vírus](http://support.microsoft.com/contactus/cu_sc_virsec_master)  
-   Suporte local de acordo com seu país: [Suporte internacional](http://support.microsoft.com/common/international.aspx)
  
#### Aviso de isenção de responsabilidade
  
As informações fornecidas na Microsoft Knowledge Base são apresentadas "no estado em que se encontram", sem garantia de qualquer tipo. A Microsoft se isenta de todas as garantias, expressas ou implícitas, inclusive as garantias de comercialização e adequação a um propósito específico. Em hipótese alguma a Microsoft Corporation ou seus fornecedores serão responsáveis por quaisquer danos, inclusive danos diretos, indiretos, incidentais, consequenciais, danos por lucros cessantes ou danos especiais, mesmo que a Microsoft Corporation ou seus fornecedores tenham sido alertados da possibilidade dos referidos danos. Como alguns estados não permitem a exclusão ou limitação de responsabilidade por danos consequenciais ou indiretos, a limitação acima pode não ser aplicável a você.
  
#### Revisões
  
-   V1.0 (12 de junho de 2012): Boletim publicado.
  
*Built at 2014-04-18T01:50:00Z-07:00*
