---
TOCTitle: 'MS12-062'
Title: 'Microsoft Security Bulletin MS12-062 - Importante'
ms:assetid: 'ms12-062'
ms:contentKeyID: 61234584
ms:mtpsurl: 'https://technet.microsoft.com/pt-BR/library/ms12-062(v=Security.10)'
---

Security Bulletin

Microsoft Security Bulletin MS12-062 - Importante
=================================================

Vulnerabilidade no System Center Operations Manager pode permitir a elevação de privilégio (2741528)
----------------------------------------------------------------------------------------------------

Publicado: terça-feira, 11 de setembro de 2012 | Atualizado: terça-feira, 13 de novembro de 2012

**Versão:** 1.2

### Informações Gerais

#### Sinopse

Esta atualização de segurança resolve uma vulnerabilidade em particular relatada no Microsoft System Center Configuration Manager. A vulnerabilidade pode permitir o aumento de privilégio se um usuário visitar um website afetado por meio de uma URL especialmente criada. Não há como o invasor forçar os usuários a visitarem o site mal-intencionado. Em vez disso, o invasor teria que persuadir os usuários a visitar o site, geralmente fazendo com que eles cliquem em um link em um e-mail ou mensagem do Instant Messenger que leva o usuário ao site do invasor.

Esta atualização de segurança é classificada como importante para todas as versões do Microsoft Systems Management Server 2003 e Microsoft System Center Configuration Manager 2007 com suporte. Para obter mais informações, consulte a subseção **Software afetado e não afetado** nesta seção.

A atualização de segurança aborda a vulnerabilidade, modificando a maneira como o System Center Configuration Manager manuseia solicitações especialmente criadas. Para obter mais informações sobre a vulnerabilidade, consulte a subseção Perguntas frequentes relacionada à entrada da vulnerabilidade específica presente na próxima seção, **Informações sobre a vulnerabilidade**.

**Recomendação.** A Microsoft recomenda que os clientes instalem a atualização o mais rápido possível.

**Problemas conhecidos.** O [artigo 2741528 (em inglês) da Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/2741528) documenta os problemas atualmente conhecidos que os clientes podem enfrentar ao instalar esta atualização de segurança. O artigo também documenta as soluções recomendadas para esses problemas. Quando problemas atualmente conhecidos e soluções recomendadas pertencem somente a lançamentos específicos deste software, este artigo fornece links para outros artigos.

#### Softwares afetados e não afetados

Os softwares a seguir foram testados para determinar quais versões ou edições foram afetadas. O ciclo de vida do suporte das outras versões ou edições já terminou ou elas não são afetadas. Para determinar o ciclo de vida do suporte para sua versão ou edição de software, visite o site [Ciclo de vida do suporte Microsoft.](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21742)

**Softwares afetados**

 
<table style="border:1px solid black;">
<thead>
<tr class="header">
<th style="border:1px solid black;" >Software</th>
<th style="border:1px solid black;" >Impacto máximo à segurança</th>
<th style="border:1px solid black;" >Avaliação de gravidade agregada</th>
<th style="border:1px solid black;" >Atualizações substituídas</th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><a href="http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=f3a3d8e1-d551-43b4-9d54-9536f30c074d">Microsoft Systems Management Server 2003 Service Pack 3</a>[1]<br />
(KB2733631)</td>
<td style="border:1px solid black;">Elevação de privilégio</td>
<td style="border:1px solid black;">Importante</td>
<td style="border:1px solid black;">Nenhuma</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><a href="http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=89890c0e-118b-49ea-9fd1-6d23c674f9e8">Microsoft System Center Configuration Manager 2007 Service Pack 2</a>[1]<br />
(KB2721642)</td>
<td style="border:1px solid black;">Elevação de privilégio</td>
<td style="border:1px solid black;">Importante</td>
<td style="border:1px solid black;">Nenhuma</td>
</tr>
</tbody>
</table>
  
<sup>[1]</sup>Esta atualização está disponível somente no Centro de Download da Microsoft.**  **
  
**Softwares não afetados**
  
| Software                                           |  
|----------------------------------------------------|  
| Microsoft System Center 2012 Configuration Manager |
  
Perguntas frequentes relacionadas a esta atualização de segurança  
-----------------------------------------------------------------
  
<span></span>
**Por que este boletim foi revisado em 13 de novembro de 2012?    
**A Microsoft revisou este boletim para relançar a atualização KB2721642 do System Center Configuration Manager 2007 para abordar um problema em que, se um cliente teve uma ou mais versões localizadas instaladas, e então instalou a atualização KB2721642, a atualização substituiu os arquivos originais localizados de recurso das versões localizadas por arquivos em inglês.
  
**Já instalei com êxito a atualização KB2721642 original. Preciso aplicar os pacotes de atualização KB2721642 relançados em 13 de novembro de 2012?  **  
Se você instalou a versão original em EN (inglês) da atualização KB2721642 e não instalou nenhuma versão localizada da atualização, não deverá realizar nenhuma ação. O cenário de atualização não se aplica a você.
  
Se você instalou uma ou mais versões localizadas da atualização KB2721642, deverá reinstalar as atualizações apropriadas localizadas atualizadas, porque os pacotes originais localizados de atualização continham arquivos incorretos em inglês de recurso em vez dos arquivos localizados adequados.
  
Se você já não instalou a atualização KB2721642, deve instalar os pacotes atualizados apropriados.
  
**Onde estão os detalhes das informações sobre o arquivo?**   
Consulte as tabelas de referência na seção **Implantação de atualização de segurança** para o local dos detalhes de informações sobre o arquivo.
  
**On de** estão os hashes das atualizações de segurança?   
Os hashes SHA1 e SHA2 das atualizações de segurança podem ser usados para verificar a autenticidade de pacotes de atualização de segurança baixados. Para informações sobre hashes pertencentes a esta atualização, consulte [artigo 2741528 (em inglês) da Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/2741528).
  
**A vulnerabilidade descrita neste boletim afeta as instalações do System Center Configuration Manager 2007 R2 e R3 e as do Systems Management Server 2003 R2?  **  
Sim. Os sistemas que estiverem executando o System Center Configuration Manager 2007 R2 ou R3 serão afetados com a mesma classificação de gravidade dos sistemas que estiverem executando o System Center Configuration Manager 2007 Service Pack 2. Os sistemas que estiverem executando o Systems Management Server 2003 R2 serão afetados com a mesma classificação de gravidade dos sistemas que estiverem executando o Systems Management Server 2003 Service Pack 3. Os clientes devem aplicar o pacote de atualização de segurança apropriado, KB2733631 ou KB2721642, para o software.
  
**Observação** o System Center Configuration Manager 2007 R2 pode ser instalado no System Center Configuration Manager 2007 Service Pack 1. O suporte ao System Center Configuration Manager 2007 Service Pack 1 foi descontinuado. Os clientes devem estar usando o System Center Configuration Manager 2007 Service Pack 2 para instalar o pacote de atualização KB2721642.
  
**Observação** o Systems Management Server 2003 R2 pode ser instalado no Systems Management Server 2003 Service Pack 2. O suporte ao Systems Management Server 2003 Service Pack 2 foi descontinuado. Os clientes devem estar usando o Systems Management Server 2003 Service Pack 3 para instalar o pacote de atualização KB2733631.
  
**Quais funções do servidor requerem essas atualizações? Elas devem ser instaladas em Pontos de distribuição de ramificação?    
**A atualização KB2733631 do Systems Management Server 2003 Service Pack 3 e a atualização KB2721642 do System Center Configuration Manager 2007 Service Pack 2 são atualizações do lado do servidor e devem ser aplicadas a todos servidores de local primário e secundário. Essas atualizações não aplicam a consoles de administrador, clientes nem a Pontos de distribuição de ramificação (BDP).
  
**Uso uma versão mais antiga do software discutido neste boletim de segurança. O que devo fazer?**   
Os softwares afetados listados neste boletim foram testados para determinar que versões são afetadas. Outras versões passaram seu ciclo de vida de suporte. Para obter mais informações sobre o ciclo de vida do produto, visite o site [Ciclo de vida do suporte Microsoft](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21742).
  
Os clientes que possuem versões anteriores do software devem priorizar a migração para as versões com suporte, a fim de evitar uma possível exposição a vulnerabilidades. Para determinar o ciclo de vida do suporte para sua versão de software, consulte [Selecione um Produto para Obter Informações do Ciclo de Vida](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=169555). Para obter mais informações sobre service packs para essas versões de software, consulte [Política de Suporte do Ciclo de Vida do Service Pack](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=89213).
  
Os clientes que precisarem de suporte adicional para software mais antigo deverão entrar em contato com o representante da equipe de contas da Microsoft, o gerente técnico da conta ou o representante do parceiro Microsoft apropriado para obter opções de suporte personalizadas. Os clientes sem um contrato Alliance, Premier ou Authorized podem entrar em contato com o escritório de vendas local da Microsoft. Para obter informações de contato, visite o site de [Informações internacionais da Microsoft](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=33329), selecione o país na lista de informações de contato e, em seguida, clique em **Ir** para ver uma lista de telefones. Ao ligar, peça para falar com o gerente de vendas local de Suporte Premier. Para obter mais informações, consulte as [Perguntas Frequentes sobre a Política do Ciclo de Vida do Suporte da Microsoft](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=169557).
  
### **Informações sobre a vulnerabilidade**
  
Classificação de gravidade e Identificadores de vulnerabilidade  
---------------------------------------------------------------
  
<span></span>
As classificações de gravidade a seguir pressupõem o impacto máximo possível da vulnerabilidade. Para obter informações referentes à probabilidade de exploração da vulnerabilidade em relação à sua classificação de gravidade e ao impacto à segurança, em até 30 dias a partir do lançamento deste boletim de segurança, consulte o Índice de exploração no [resumo de boletins de setembro](http://technet.microsoft.com/pt-br/security/bulletin/ms12-sep). Para obter mais informações, consulte o [Índice de exploração da Microsoft](http://technet.microsoft.com/pt-br/security/cc998259.aspx).

 
<table style="border:1px solid black;">
<caption>A Classificação de gravidade de vulnerabilidade e Impacto máximo de segurança por software afetado</caption>
<thead>
<tr class="header">
<th style="border:1px solid black;" >Softwares afetados</th>
<th style="border:1px solid black;" >Vulnerabilidade de XSS refletida - CVE-2012-2536</th>
<th style="border:1px solid black;" >Avaliação de gravidade agregada</th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Microsoft Systems Management Server 2003 Service Pack 3</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Importante</strong> <br />
Elevação de privilégio</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Importante</strong></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Microsoft System Center Configuration Manager 2007 Service Pack 2</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Importante</strong> <br />
Elevação de privilégio</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Importante</strong></td>
</tr>
</tbody>
</table>
  
Vulnerabilidade de XSS refletida - CVE-2012-2536  
------------------------------------------------
  
<span></span>
Existe uma vulnerabilidade no scripting entre sites (XSS) no System Center Configuration Manager em que um código pode ser injetado de volta ao usuário na página resultante, permitindo efetivamente que um código controlado por invasor seja executado no contexto do usuário que clica em um link.
  
Para exibir esta vulnerabilidade como uma entrada padrão na lista Common Vulnerabilities and Exposures, consulte [CVE-2012-2536](http://www.cve.mitre.org/cgi-bin/cvename.cgi?name=cve-2012-2536).
  
#### Fatores atenuantes para Vulnerabilidade de XSS refletida - CVE-2012-2536
  
A atenuação refere-se a uma configuração, configuração comum ou prática recomendada geral, existindo num estado padrão, que possa reduzir a gravidade de exploração de uma vulnerabilidade. Os fatores de atenuação a seguir podem ser úteis em sua situação:
  
-   Em um cenário de ataque baseado na Web, o invasor pode hospedar um site que contenha uma página da Web usada para explorar essa vulnerabilidade. Além disso, sites comprometidos e sites que aceitem ou hospedem conteúdo fornecido pelo usuário ou anúncios podem conter conteúdo especialmente criado que pode explorar esta vulnerabilidade. Em todos os casos, entretanto, o invasor não tem como forçar os usuários a visitar esses sites. Em vez disso, o invasor teria que persuadir os usuários a visitar o site, geralmente fazendo com que eles cliquem em um link em um e-mail ou mensagem do Instant Messenger que leva o usuário ao site do invasor.
  
#### Soluções alternativas para Vulnerabilidade de XSS refletida - CVE-2012-2536
  
A solução alternativa refere-se a uma configuração ou alteração de configuração que não corrige a vulnerabilidade subjacente mas que ajudaria a bloquear vetores de ataque conhecidos antes de aplicar a atualização. A Microsoft testou as soluções alternativas e estados a seguir como parte do cenário que implica se uma solução alternativa reduziria funcionalidade:
  
-   **Permitir filtro XSS para o Internet Explorer 8 e Internet Explorer 9 na zona de segurança da Intranet local**
  
    Você pode ajudar a impedir a exploração desta vulnerabilidade alterando suas configurações para permitir o filtro XSS na zona de segurança da Intranet local. (O filtro XSS é ativado por padrão na zona de segurança da Internet.) Para isso, execute as seguintes etapas:
  
    1.  No Internet Explorer 8 ou Internet Explorer 9, clique em **Opções da Internet** no menu **Ferramentas**.  
    2.  Clique na guia **Segurança**.  
    3.  Clique em **Intranet local** e, em seguida, clique em **Nível personalizado**.  
    4.  Em **Configurações**, na seção **Scripts**, sob **Habilitar filtro XSS**, clique **Habilitar** e, em seguida, clique em **OK**.  
    5.  Clique em **OK** duas vezes para retornar ao Internet Explorer.
  
    **Impacto da solução alternativa**. Sites internos não sinalizados anteriormente como riscos de XSS poderiam ser sinalizados.
  
    **Como desfazer a solução alternativa**.
  
    Para desfazer esta solução alternativa, execute as seguintes etapas.
  
    1.  No Internet Explorer 8 ou Internet Explorer 9, clique em **Opções da Internet** no menu **Ferramentas**.  
    2.  Clique na guia **Segurança**.  
    3.  Clique em **Intranet local** e, em seguida, clique em **Nível personalizado**.  
    4.  Em **Configurações**, na seção **Scripts** em **Habilitar Filtro de XSS**, clique em **Desabilitar** e, em seguida, clique em **OK**.  
    5.  Clique em **OK** duas vezes para retornar ao Internet Explorer.
  
#### Perguntas frequentes sobre Vulnerabilidade de XSS refletida - CVE-2012-2536
  
**Qual é o escopo da vulnerabilidade?**   
Esta é uma vulnerabilidade de scripts entre sites que poderia resultar na elevação de privilégio.
  
**O que provoca a vulnerabilidade?**   
Esta vulnerabilidade é causada quando o System Center Configuration Manager impropriamente manipula solicitações específicas que permitem que um invasor consiga entrar no System Center Configuration Manager e execute as mesmas ações que um usuário autenticado.
  
**O que é script entre sites?**   
O script entre sites (XSS) é uma classe de vulnerabilidade de segurança que pode permitir a um invasor injetar código de script na sessão do usuário com um site. A vulnerabilidade pode afetar servidores Web que geram dinamicamente páginas em HTML. Se esses servidores incorporarem entradas do navegador nas páginas dinâmicas que enviam de volta ao navegador, esses servidores poderão ser manipulados de forma a incluir conteúdo mal-intencionado nas páginas dinâmicas. Isso pode permitir a execução do script mal-intencionado. Os navegadores da Web podem perpetuar esse problema devido a seus pressupostos quanto a sites ''confiáveis'' e seu uso de cookies para manter um estado persistente com os sites que frequentam. Um ataque XXS insere novo script que pode ser executado no navegador n o contexto associado a um servidor confiável.
  
**Para que um invasor pode usar a vulnerabilidade?**   
Um invasor que explorar a vulnerabilidade com êxito poderá injetar um script do lado do cliente no navegador do usuário. O script pode falsificar conteúdo, divulgar informações ou efetuar todas as ações que o usuário pode realizar no site afetado, em nome do usuário visado.
  
**De que forma o invasor pode explorar a vulnerabilidade?**   
Um invasor pode explorar esta vulnerabilidade, fazendo com que um usuário visite o site afetado usando uma URL especialmente criada. Isto pode ser feito por qualquer meio que possa conter links da web URL controlados por um invasor, como um link em um e-mail, um link em um site, ou um redirecionamento em um site. Além disso, sites comprometidos e sites que aceitem ou hospedem conteúdo fornecido pelo usuário ou anúncios podem conter conteúdo especialmente criado que pode explorar esta vulnerabilidade. Em todos os casos, entretanto, o invasor não tem como forçar os usuários a visitar esses sites. Em vez disso, o invasor teria de persuadir os usuários a visitar o site, geralmente fazendo-os clicar em um link em um email ou em uma mensagem do Instant Messenger que leve os usuários ao site do invasor por meio de uma URL especialmente criada.
  
**Quais são os principais sistemas que correm riscos com a vulnerabilidade?**   
System Center Configuration Manager Servers com usuários autorizados a acessar o System Center Configuration Manager Admin UI são as que mais correm risco.
  
**O que a atualização faz?**   
Esta atualização modifica a maneira que o System Center Configuration Manager manipula solicitações específicas.
  
**Quando esse boletim de segurança foi lançado, essa vulnerabilidade já tinha sido divulgada publicamente?**   
Não. A Microsoft recebeu informações sobre esta vulnerabilidade por meio da divulgação coordenada de vulnerabilidades.
  
**Quando este boletim de segurança foi lançado, a Microsoft tinha recebido algum relatório informando que essa vulnerabilidade estava sendo explorada?**   
Não. A Microsoft não recebeu nenhuma informação indicando que essa vulnerabilidade tinha sido usada publicamente para atacar clientes quando este boletim de segurança foi lançado pela primeira vez.
  
### Informações da atualização
  
Orientação e ferramentas de detecção e implantação  
--------------------------------------------------
  
<span></span>
**Central de Segurança**
  
Gerencie as atualizações de software e segurança que você precisa instalar em servidores, computadores desktop e notebooks em sua organização. Para obter mais informações, consulte o [Centro de Gerenciamento de Atualização do Technet](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=69903). O site [Microsoft TechNet Security](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21132) fornece informações adicionais sobre segurança em produtos da Microsoft.
  
As atualizações de segurança estão disponíveis no [Centro de Download da Microsoft](http://www.microsoft.com/downloads/search.aspx?displaylang=pt-br). Você poderá encontrá-las com mais facilidade executando uma pesquisa com a palavra-chave "atualização de segurança".
  
Implantação de atualização de segurança  
---------------------------------------
  
<span></span>
**Softwares afetados**
  
Para obter informações sobre uma atualização de segurança específica para seu software afetado, clique no link apropriado:
  
#### Microsoft Systems Management Server 2003 Service Pack 3
  
**Tabela de referência**
  
A tabela a seguir contém as informações de atualização de segurança desse software. Você pode encontrar informações adicionais na subseção **Informações de implantação**, nesta seção.

 
<table style="border:1px solid black;">
<tbody>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Inclusão em Service Packs futuros</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">A atualização desse problema será incluída em um service pack ou conjunto de atualizações futuro.</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Implantação</strong></td>
<td style="border:1px solid black;"></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Instalar sem intervenção do usuário</td>
<td style="border:1px solid black;">Para Microsoft Systems Management Server 2003:<br />
SMS2003-SP3-KB2733631-X86-ENU.exe /quiet</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Instalar sem reinicializar</td>
<td style="border:1px solid black;">Para Microsoft Systems Management Server 2003:<br />
SMS2003-SP3-KB2733631-X86-ENU.exe /norestart</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Arquivo de log de atualização</td>
<td style="border:1px solid black;">KB2733631.log</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Mais informações</td>
<td style="border:1px solid black;">Consulte a subseção <strong>Orientação e ferramentas de detecção e implantação</strong></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Requisitos de reinicialização</strong></td>
<td style="border:1px solid black;"></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Reinicialização necessária?</td>
<td style="border:1px solid black;">Não. Essa atualização de segurança não requer reinicialização.</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">HotPatching</td>
<td style="border:1px solid black;">Não Aplicável</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Informações sobre remoção</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">Use o item Adicionar ou Remover Programas no Painel de Controle ou o utilitário Spuninst.exe, localizado na pasta %Windir%\$NTUninstallKB2733631$\Spuninst</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Informações sobre o arquivo</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">Consulte o <a href="http://support.microsoft.com/kb/2733631">Artigo 2733631 (em inglês) da Microsoft Knowledge Base</a></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Verificação da chave do Registro</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">Para Microsoft Systems Management Server 2003:<br />
HKEY_LOCAL_MACHINE\SOFTWARE\Microsoft\Updates\Systems Management Server 2003\SP3\KB2733631</td>
</tr>
</tbody>
</table>
 

#### Informações de implantação

**Instalando a atualização**

Quando você instala esta atualização de segurança, o instalador verifica se alguns dos arquivos que estão sendo atualizados no sistema foram anteriormente atualizados por um hotfix da Microsoft.

Se você já tiver instalado um hotfix para atualizar um desses arquivos, o instalador copiará os arquivos RTMQFE, SP1QFE ou SP2QFE para o sistema. Do contrário, o instalador copiará os arquivos RTMGDR, SP1GDR ou SP2GDR para o sistema. As atualizações de segurança podem não conter todas as variações desses arquivos. Para obter mais informações sobre esse comportamento, consulte o [Artigo 824994 (em inglês) da Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/824994).

Para obter mais informações sobre o instalador, consulte o [Artigo 832475 (em inglês) da Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/832475).

Para obter mais informações sobre a terminologia que aparece neste boletim, como *hotfix*, consulte o [Artigo 824684 (em inglês) da Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/824684).

Esta atualização de segurança oferece suporte às seguintes opções de instalação:

<table class="dataTable">
<caption>
Opções de instalação da atualização de segurança para as quais há suporte
</caption>
<tr class="thead">
<th style="border:1px solid black;" >
Opção
</th>
<th style="border:1px solid black;" >
Descrição
</th>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/help**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Exibe as opções de linha de comando.
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2">
**Modos de instalação**
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/passive**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Modo de instalação autônomo. Não é necessária a interação do usuário, mas o status da instalação é exibido. Se a reinicialização for necessária no fim da instalação, uma caixa de diálogo será apresentada para o usuário com um timer avisando que o computador será reiniciado em 30 segundos.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/quiet**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Modo silencioso. O mesmo que modo autônomo, mas nenhuma mensagem de status ou de erro é exibida.
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2">
**Opções de reinicialização**
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/norestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Não reinicia quando a instalação é concluída.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/forcerestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Reinicia o computador após a instalação e força o fechamento de outros aplicativos no desligamento sem antes salvar os arquivos abertos.
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/warnrestart\[:x\]**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Apresenta uma caixa de diálogo com um timer avisando ao usuário que o computador será reiniciado em *x* segundos. (A configuração padrão é 30 segundos.) Destina-se ao uso com as opções **/quiet** ou **/passive**.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/promptrestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Exibe uma caixa de diálogo solicitando que o usuário local permita a reinicialização.
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2">
**Opções especiais**
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/overwriteoem**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Sobrescreve arquivos OEM sem notificação.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/nobackup**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Não faz backup de arquivos necessários à desinstalação.
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/forceappsclose**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Força o encerramento de outros programas quando o computador é desligado.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/log:path**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Permite o redirecionamento dos arquivos de log da instalação.
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/integrate:fullpath**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Integra a atualização nos arquivos-fonte do Windows. Esses arquivos se encontram no caminho especificado na opção.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/extract\[:path\]**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Extrai os arquivos sem iniciar o programa de instalação.
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/ER**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Habilita o relatório de erros estendido.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/verbose**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Habilita o registro extenso. Durante a instalação, crie %Windir%\\CabBuild.log. Esse log detalha os arquivos copiados. Se você usar esta opção, a instalação será bem mais lenta.
</td>
</tr>
</table>
 
**Removendo a atualização**

Esta atualização de segurança oferece suporte às seguintes opções de instalação:

<table class="dataTable">
<caption>
Opções do Spuninst.exe para as quais existe suporte
</caption>
<tr class="thead">
<th style="border:1px solid black;" >
Opção
</th>
<th style="border:1px solid black;" >
Descrição
</th>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/help**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Exibe as opções de linha de comando.
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2">
Modos de instalação
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/passive**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Modo de instalação autônomo. Não é necessária a interação do usuário, mas o status da instalação é exibido. Se a reinicialização for necessária no fim da instalação, uma caixa de diálogo será apresentada para o usuário com um timer avisando que o computador será reiniciado em 30 segundos.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/quiet**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Modo silencioso. O mesmo que modo autônomo, mas nenhuma mensagem de status ou de erro é exibida.
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2">
Opções de reinicialização
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/norestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Não reinicia quando a instalação é concluída
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/forcerestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Reinicia o computador após a instalação e força o fechamento de outros aplicativos no desligamento sem antes salvar os arquivos abertos.
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/warnrestart\[:x\]**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Apresenta uma caixa de diálogo com um timer avisando ao usuário que o computador será reiniciado em *x* segundos. (A configuração padrão é 30 segundos.) Destina-se ao uso com as opções **/quiet** ou **/passive**.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/promptrestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Exibe uma caixa de diálogo solicitando que o usuário local permita a reinicialização.
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2">
Opções especiais
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/overwriteoem**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Sobrescreve arquivos OEM sem notificação.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/nobackup**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Não faz backup de arquivos necessários à desinstalação.
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/forceappsclose**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Força o encerramento de outros programas quando o computador é desligado.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/log:path**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Permite o redirecionamento dos arquivos de log da instalação.
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/integrate:fullpath**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Integra a atualização nos arquivos-fonte do Windows. Esses arquivos se encontram no caminho especificado na opção.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/extract\[:path\]**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Extrai os arquivos sem iniciar o programa de instalação.
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/ER**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Habilita o relatório de erros estendido.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/verbose**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Habilita o registro extenso. Durante a instalação, crie %Windir%\\CabBuild.log. Esse log detalha os arquivos copiados. Se você usar esta opção, a instalação será bem mais lenta.
</td>
</tr>
</table>
 
**Verificando a aplicação da atualização**

-   **Microsoft Baseline Security Analyzer**

    Para verificar se uma atualização de segurança foi aplicada em um sistema afetado, é possível utilizar a ferramenta MBSA (Microsoft Baseline Security Analyzer). Consulte a seção **Orientação e ferramentas de detecção e implantação** neste boletim para obter mais informações.

-   **Verificação de versão de arquivo**

    Como existem várias versões do Microsoft Windows, as etapas a seguir podem ser diferentes no seu sistema. Se isso acontecer, consulte a documentação do produto para completar estas etapas.

    1.  Clique em **Iniciar** e, em seguida, clique em **Pesquisar**.
    2.  No painel **Resultados da Pesquisa**, clique em **Todos os arquivos e pastas**, em **Search Companion**.
    3.  Na caixa **Todo ou parte do nome do arquivo** , digite um nome de arquivo da tabela de informações de arquivo correta e clique em **Pesquisar**.
    4.  Na lista de arquivos, clique com o botão direito do mouse em um nome de arquivo da tabela de informações de arquivo correta e clique em **Propriedades**.
        **Observação** Dependendo da edição do sistema operacional ou dos programas instalados em seu sistema, alguns arquivos listados na tabela de informações de arquivos podem não estar instalados.
    5.  Na guia **Versão**, determine a versão do arquivo instalado no sistema, comparando-o com a versão documentada na tabela de informações de arquivos correta.
        **Observação** Atributos que não sejam a versão do arquivo podem ser alterados durante a instalação. A comparação de outros atributos de arquivo com as informações na tabela não é um método suportado para verificar se a atualização foi aplicada. Além disso, em alguns casos, arquivos podem ser renomeados durante a instalação. Se as informações sobre o arquivo ou a versão não estiverem presentes, use um dos outros métodos disponíveis para verificar a instalação da atualização.

-   **Verificação da chave do Registro**

    Você também pode ser capaz de verificar os arquivos que esta atualização de segurança instalou examinando as chaves do Registro na **Tabela de referência** nesta seção.

    Essas chaves do Registro podem não conter uma lista completa dos arquivos instalados. Além disso, talvez essas chaves do Registro não sejam criadas corretamente se um administrador ou um OEM integrar ou adicionar a atualização de segurança aos arquivos fonte da instalação do Windows.

#### Microsoft System Center Configuration Manager 2007 Service Pack 2

**Tabela de referência**

A tabela a seguir contém as informações de atualização de segurança desse software. Você pode encontrar informações adicionais na subseção **Informações de implantação**, nesta seção.

 
<table style="border:1px solid black;">
<tbody>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Inclusão em Service Packs futuros</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">A atualização desse problema será incluída em um service pack ou conjunto de atualizações futuro.</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Implantação</strong></td>
<td style="border:1px solid black;"></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Instalar sem intervenção do usuário</td>
<td style="border:1px solid black;">Para Microsoft System Center Configuration Manager 2007:<br />
msiexec.exe /i SCCM2007-SP2-KB2721642-V2-ENU.msi /quiet /L*v KB2721642.log</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Instalar sem reinicializar</td>
<td style="border:1px solid black;">Para Microsoft System Center Configuration Manager 2007:<br />
msiexec.exe /i SCCM2007-SP2-KB2721642-V2-ENU.msi /norestart /L*v KB2721642.log</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Arquivo de log de atualização</td>
<td style="border:1px solid black;">KB2721642.log</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Mais informações</td>
<td style="border:1px solid black;">Consulte a subseção <strong>Orientação e ferramentas de detecção e implantação</strong></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Requisitos de reinicialização</strong></td>
<td style="border:1px solid black;"></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Reinicialização necessária?</td>
<td style="border:1px solid black;">Não. Essa atualização de segurança não requer reinicialização.</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">HotPatching</td>
<td style="border:1px solid black;">Não Aplicável</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Informações sobre remoção</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">Use a janela <strong>Atualizações instaladas</strong> como Administrador interno ou <strong>msiexec</strong> de corrida de uma linha elevada de comando.</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Informações sobre o arquivo</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">Consulte o <a href="http://support.microsoft.com/kb/2721642">Artigo 2721642 (em inglês) da Microsoft Knowledge Base</a></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Verificação da chave do Registro</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">Para Microsoft System Center Configuration Manager 2007:<br />
HKEY_LOCAL_MACHINE\SOFTWARE\Wow6432Node\Microsoft\Updates\System Center Configuration Manager 2007\SP2\KB2721642</td>
</tr>
</tbody>
</table>
 

#### Informações de implantação

**Instalando a atualização**

É possível instalar a atualização a partir do link de download apropriado na seção Softwares afetados e não afetados.

Esta atualização de segurança exige a instalação do Windows Installer 3.1 ou posterior no sistema.

Para instalar a versão 3.1 ou mais recente do Windows Installer, visite um destes sites da Microsoft:

-   [Windows Installer 4.5 Redistributable para Windows Server 2008, Windows Vista, Windows Server 2003 e Windows XP](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=5a58b56f-60b6-4412-95b9-54d056d6f9f4&displaylang=en)
-   [Windows Installer 3.1 Redistributable para Windows Server 2003, Windows XP e Microsoft Windows 2000](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=889482fc-5f56-4a38-b838-de776fd4138c&displaylang=en)

Para obter mais informações sobre a terminologia que aparece neste boletim, como hotfix, consulte o [Artigo 824684 (em inglês) da Microsoft Knowledge Base.](http://support.microsoft.com/kb/824684)

Esta atualização de segurança oferece suporte às seguintes opções de instalação:

<table class="dataTable">
<caption>
Opções de instalação da atualização de segurança para as quais há suporte
</caption>
<tr class="thead">
<th style="border:1px solid black;" >
Opção
</th>
<th style="border:1px solid black;" >
Descrição
</th>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/help**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Exibe as opções de linha de comando.
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2">
**Modos de instalação**
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/passive**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Modo de instalação autônomo. Não é necessária a interação do usuário, mas o status da instalação é exibido. Se a reinicialização for necessária no fim da instalação, uma caixa de diálogo será apresentada para o usuário com um timer avisando que o computador será reiniciado em 30 segundos.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/quiet** or **/q\[n|b|r|f\]**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Modo Silencioso; sem interação do usuário ou  
/q\[n|b|r|f\] define o nível de interação do usuário:  
n - Nenhuma interação do usuário  
b - Interação básica do usuário  
r - Interação reduzida do usuário  
f - Interação total do usuário (padrão)
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2">
**Opções de reinicialização**
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/norestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Não reinicia quando a instalação é concluída.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/forcerestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Reinicia o computador após a instalação e força o fechamento de outros aplicativos no desligamento sem antes salvar os arquivos abertos.
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/promptrestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Exibe uma caixa de diálogo solicitando que o usuário local permita a reinicialização.
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2">
**Opções especiais**
</th>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/l\[i|w|e|a|r|u|c|m|o|p|v|x|+|!|\*\] &lt;LogFile&gt;**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Permite registrar em log. Opções:  
i - Mensagens de status  
w - Avisos não fatais  
e - Todas as mensagens de erro  
a - Inicialização de ações  
r - Registros específicos a ações  
u - Solicitações do usuário  
c - Parâmetros iniciais da interface de usuário  
m - Informações de falta de memória ou saída fatal  
o - Mensagens de falta de espaço em disco  
p - Propriedades de terminal  
v - Saída detalhada  
x - Informações de depuração extra  
+ - Acrescentar ao arquivo de log existente  
! - Liberar cada linha para o log  
\* - Registrar todas as informações em log, exceto para as opções v e x
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/log&lt;LogFile&gt;**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Equivalente a /l\* &lt;LogFile&gt;.
</td>
</tr>
</table>
 
**Observação** É possível combinar essas opções em uma única linha de comando. Para obter compatibilidade com versões anteriores, a atualização de segurança também oferece suporte às opções de instalação utilizadas por versões anteriores do programa de instalação. Para obter mais informações sobre as opções de instalação suportadas, consulte o [Artigo 262841 (em inglês) da Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/262841).

**Removendo a atualização**

Esta atualização de segurança oferece suporte às seguintes opções de instalação:

<table class="dataTable">
<caption>
Opções do Spuninst.exe para as quais existe suporte
</caption>
<tr class="thead">
<th style="border:1px solid black;" >
Opção
</th>
<th style="border:1px solid black;" >
Descrição
</th>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/help**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Exibe as opções de linha de comando.
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2">
Modos de instalação
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/passive**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Modo de instalação autônomo. Não é necessária a interação do usuário, mas o status da instalação é exibido. Se a reinicialização for necessária no fim da instalação, uma caixa de diálogo será apresentada para o usuário com um timer avisando que o computador será reiniciado em 30 segundos.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/quiet**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Modo silencioso. O mesmo que modo autônomo, mas nenhuma mensagem de status ou de erro é exibida.
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2">
Opções de reinicialização
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/norestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Não reinicia quando a instalação é concluída
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/forcerestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Reinicia o computador após a instalação e força o fechamento de outros aplicativos no desligamento sem antes salvar os arquivos abertos.
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/promptrestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Exibe uma caixa de diálogo solicitando que o usuário local permita a reinicialização.
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2">
Opções especiais
</th>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/l\[i|w|e|a|r|u|c|m|o|p|v|x|+|!|\*\] &lt;LogFile&gt;**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Permite registrar em log. Opções:  
i - Mensagens de status  
w - Avisos não fatais  
e - Todas as mensagens de erro  
a - Inicialização de ações  
r - Registros específicos a ações  
u - Solicitações do usuário  
c - Parâmetros iniciais da interface de usuário  
m - Informações de falta de memória ou saída fatal  
o - Mensagens de falta de espaço em disco  
p - Propriedades de terminal  
v - Saída detalhada  
x - Informações de depuração extra  
+ - Acrescentar ao arquivo de log existente  
! - Liberar cada linha para o log  
\* - Registrar todas as informações em log, exceto para as opções v e x
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/logpath**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Permite o redirecionamento dos arquivos de log da instalação.
</td>
</tr>
</table>
 
**Verificando a aplicação da atualização**

-   **Microsoft Baseline Security Analyzer**

    Para verificar se uma atualização de segurança foi aplicada em um sistema afetado, é possível utilizar a ferramenta MBSA (Microsoft Baseline Security Analyzer). Consulte a seção **Orientação e ferramentas de detecção e implantação** neste boletim para obter mais informações.

-   **Verificação de versão de arquivo**

    Como existem várias versões do Microsoft Windows, as etapas a seguir podem ser diferentes no seu sistema. Se isso acontecer, consulte a documentação do produto para completar estas etapas.

    1.  Clique em **Iniciar** e, em seguida, clique em **Pesquisar**.
    2.  No painel **Resultados da Pesquisa**, clique em **Todos os arquivos e pastas**, **emSearch Companion**.
    3.  Na caixa **Todo ou parte do nome do arquivo** , digite um nome de arquivo da tabela de informações de arquivo correta e clique em **Pesquisar**.
    4.  Na lista de arquivos, clique com o botão direito do mouse em um nome de arquivo da tabela de informações de arquivo correta e clique em **Propriedades**.
        **Observação** Dependendo da edição do sistema operacional ou dos programas instalados em seu sistema, alguns arquivos listados na tabela de informações de arquivos podem não estar instalados.
    5.  Na guia **Versão**, determine a versão do arquivo instalado no sistema, comparando-o com a versão documentada na tabela de informações de arquivos correta.
        **Observação** Atributos que não sejam a versão do arquivo podem ser alterados durante a instalação. A comparação de outros atributos de arquivo com as informações na tabela não é um método suportado para verificar se a atualização foi aplicada. Além disso, em alguns casos, arquivos podem ser renomeados durante a instalação. Se as informações sobre o arquivo ou a versão não estiverem presentes, use um dos outros métodos disponíveis para verificar a instalação da atualização.

-   **Verificação da chave do Registro**

    Você também pode ser capaz de verificar se esta atualização de segurança instalou examinando as chaves de registro na **Tabela de referência** nesta seção.

### Outras informações

#### Agradecimentos

A Microsoft [agradece](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21127) às pessoas mencionadas abaixo por trabalhar conosco para ajudar a proteger os clientes:

-   Andy Yang da [Stratsec](http://www.stratsec.net/) por relatar a Vulnerabilidade de XSS refletido (CVE-2012-2536)

#### Microsoft Active Protections Program (MAPP)

Para melhorar as proteções de segurança para os clientes, a Microsoft fornece informações sobre vulnerabilidades aos principais fornecedores de software de segurança antes do lançamento de cada atualização de segurança mensal. Assim, os fornecedores de software de segurança podem usar essas informações sobre vulnerabilidades para fornecer proteções atualizadas aos clientes por meio de seus softwares ou dispositivos de segurança, como antivírus, sistemas de detecção de invasões baseados em rede ou sistemas de prevenção de invasões baseados em host. Para determinar se os fornecedores de software de segurança estão disponibilizando proteções ativas, visite os sites de proteções ativas fornecidos pelos parceiros do programa, listados em [Parceiros do Microsoft Active Protections Program (MAPP)](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=215201).

#### Suporte

**Como obter ajuda e suporte para esta atualização de segurança**

-   Ajude a instalar atualizações: [Suporte para Microsoft Update](http://support.microsoft.com/ph/6527)
-   Soluções de segurança para profissionais de TI: [Solução de problemas e suporte de segurança TechNet](http://technet.microsoft.com/security/bb980617,aspx)
-   Ajuda a proteger seu computador Windows de vírus e malware: [Central de segurança e solução contra vírus](http://support.microsoft.com/contactus/cu_sc_virsec_master)
-   Suporte local de acordo com seu país: [Suporte internacional](http://support.microsoft.com/common/international.aspx)

#### Aviso de isenção de responsabilidade

As informações fornecidas na Microsoft Knowledge Base são apresentadas "no estado em que se encontram", sem garantia de qualquer tipo. A Microsoft se isenta de todas as garantias, expressas ou implícitas, inclusive as garantias de comercialização e adequação a um propósito específico. Em hipótese alguma a Microsoft Corporation ou seus fornecedores serão responsáveis por quaisquer danos, inclusive danos diretos, indiretos, incidentais, consequenciais, danos por lucros cessantes ou danos especiais, mesmo que a Microsoft Corporation ou seus fornecedores tenham sido alertados da possibilidade dos referidos danos. Como alguns estados não permitem a exclusão ou limitação de responsabilidade por danos consequenciais ou indiretos, a limitação acima pode não ser aplicável a você.

#### Revisões

-   V1.0 (11 de setembro de 2012): Boletim publicado.
-   V1.1 (12 de setembro de 2012): Removido o Microsoft System Center Configuration Manager 2007 R2 e o Microsoft System Center Configuration Manager 2007 R3 da tabela de softwares não afetados e adicionada uma Pergunta frequente que aborda o problema. Também adicionada uma Pergunta frequente de boletim que aborda as funções do servidor que requerem essa atualização. Elas são somente alterações de boletim. Não houve alterações nos arquivos de lógica de detecção nem de atualização de segurança.
-   V1.2 (13 de novembro de 2012): Boletim revisado para relançar a atualização KB2721642 do System Center Configuration Manager 2007. Os clientes que instalaram somente a versão do KB2721642 EN (inglês) versão da atualização não devem tomar nenhuma ação.

*Built at 2014-04-18T01:50:00Z-07:00*
