---
TOCTitle: 'MS12-014'
Title: 'Microsoft Security Bulletin MS12-014 - Importante'
ms:assetid: 'ms12-014'
ms:contentKeyID: 61234536
ms:mtpsurl: 'https://technet.microsoft.com/pt-BR/library/ms12-014(v=Security.10)'
---



Microsoft Security Bulletin MS12-014 - Importante
=================================================

Vulnerabilidade no Codec da Indeo pode permitir a execução remota de código (2661637)
-------------------------------------------------------------------------------------

Publicado: terça-feira, 14 de fevereiro de 2012 | Atualizado: quarta-feira, 22 de fevereiro de 2012

**Versão:** 1.1

### Informações Gerais

#### Sinopse

Esta atualização de segurança elimina uma vulnerabilidade divulgada publicamente no Microsoft Windows. A vulnerabilidade pode permitir a execução remota de código se um invasor convencer um usuário a abrir um arquivo legítimo (como um arquivo .avi) localizado no mesmo diretório que um arquivo de biblioteca de link dinâmico (DLL) especialmente criado. Um invasor que explorar com êxito essa vulnerabilidade pode executar o código arbitrário como o usuário conectado. O invasor poderá instalar programas; exibir, alterar ou excluir dados; ou criar novas contas com direitos totais de usuário. Se um usuário estiver conectado com direitos administrativos, o invasor poderá assumir o controle total do sistema afetado. Os usuários cujas contas são configuradas com poucos direitos de usuário no sistema correm menos riscos do que aqueles que possuem direitos administrativos.

Esta atualização de segurança é classificada como Importante para o Windows XP Service Pack 3. Para obter mais informações, consulte a subseção **Softwares afetados e não afetados**, nesta seção.

A atualização de segurança aborda a vulnerabilidade corrigindo a maneira como o Codec da Indeo carrega bibliotecas externas. Para obter mais informações sobre a vulnerabilidade, consulte a subseção Perguntas frequentes relacionada à entrada da vulnerabilidade específica presente na próxima seção, **Informações sobre a vulnerabilidade**.

**Recomendação.** A maioria dos clientes tem o recurso de atualizações automáticas habilitado e não precisará tomar nenhuma providência porque esta atualização de segurança será baixada e instalada automaticamente. Os clientes que não têm o recurso de atualizações automáticas habilitado precisarão verificar as atualizações e instalar esta atualização manualmente. Para obter informações sobre opções de configuração específicas em atualizações automáticas, consulte o Artigo 294871 (em inglês) da Microsoft Knowledge Base.

Para instalações feitas por administradores ou empresas, ou por usuários finais que desejam instalar esta atualização de segurança manualmente, a Microsoft recomenda que os clientes apliquem a atualização assim que possível usando software de gerenciamento de atualização ou verificando se há atualizações no serviço Microsoft Update.

Consulte também a seção **Orientação e ferramentas de detecção e implantação** mais adiante neste boletim.

**Problemas conhecidos.** O [artigo 2661637 (em inglês) da Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/2661637) documenta os problemas atualmente conhecidos que os clientes podem enfrentar ao instalar esta atualização de segurança. O artigo também documenta as soluções recomendadas para esses problemas.

#### Softwares afetados e não afetados

Os softwares a seguir foram testados para determinar quais versões ou edições foram afetadas. O ciclo de vida do suporte das outras versões ou edições já terminou ou elas não são afetadas. Para determinar o ciclo de vida do suporte para sua versão ou edição de software, visite o site Ciclo de Vida do Suporte Microsoft.

**Softwares afetados**

| Sistema operacional                                                                                                        | Impacto máximo à segurança | Avaliação de gravidade agregada | Boletins substituídos por esta atualização |
|----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|----------------------------|---------------------------------|--------------------------------------------|
| [Windows XP Service Pack 3](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=32e5c9ad-b610-4afb-b6f0-bb0b5fbdd1f6) | Execução Remota de Código  | Importante                      | Nenhuma                                    |

**Softwares não afetados**

| **Sistema operacional**                                                                                                            |
|------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|
| Windows XP Professional x64 Edition Service Pack 2                                                                                 |
| Windows Server 2003 Service Pack 2                                                                                                 |
| Windows Server 2003 x64 Edition Service Pack 2                                                                                     |
| Windows Server 2003 com SP2 para sistemas baseados no Itanium                                                                      |
| Windows Vista Service Pack 2                                                                                                       |
| Windows Vista x64 Edition Service Pack 2                                                                                           |
| Windows Server 2008 para sistemas de 32 bits Service Pack 2                                                                        |
| Windows Server 2008 para sistemas baseados em x64 Service Pack 2                                                                   |
| Windows Server 2008 para sistemas baseados no Itanium Service Pack 2                                                               |
| Windows 7 para sistemas de 32 bits e Windows 7 para sistemas de 32 bits Service Pack 1                                             |
| Windows 7 para sistemas baseados em x64 e Windows 7 para sistemas baseados em x64 Service Pack 1                                   |
| Windows Server 2008 R2 para sistemas baseados em x64 e Windows Server 2008 R2 para sistemas baseados em x64 Service Pack 1         |
| Windows Server 2008 R2 para sistemas baseados em Itanium e Windows Server 2008 R2 para sistemas Service Pack 1 baseados no Itanium |

Perguntas frequentes relacionadas a esta atualização de segurança
-----------------------------------------------------------------

 
**Onde estão os detalhes das informações sobre o arquivo?**  
Consulte as tabelas de referência na seção **Implantação de atualização de segurança** para o local dos detalhes de informações sobre o arquivo.

**Esta atualização está relacionada ao Comunicado de Segurança da Microsoft 2269637?**  
Sim, a Vulnerabilidade de carregamento não seguro de bibliotecas do Codec da Indeo (CVE-2010-3138) eliminada por esta atualização está relacionada à classe de vulnerabilidades, descrita no Comunicado de Segurança da Microsoft 2269637, que afeta como os aplicativos carregam as bibliotecas externas. Esta atualização de segurança elimina uma instância em particular deste tipo de vulnerabilidade.

**Uso uma versão mais antiga do software discutido neste boletim de segurança. O que devo fazer?**  
Os softwares afetados listados neste boletim foram testados para determinar que versões são afetadas. Outras versões passaram seu ciclo de vida de suporte. Para obter mais informações sobre o ciclo de vida do produto, visite o site Ciclo de Vida do Suporte Microsoft.

Os clientes que possuem versões anteriores do software devem priorizar a migração para as versões com suporte, a fim de evitar uma possível exposição a vulnerabilidades. Para determinar o ciclo de vida do suporte para sua versão de software, consulte Selecione um Produto para Obter Informações do Ciclo de Vida. Para obter mais informações sobre service packs para essas versões de software, consulte Política de Suporte do Ciclo de Vida do Service Pack.

Os clientes que precisarem de suporte adicional para software mais antigo deverão entrar em contato com o representante da equipe de contas da Microsoft, o gerente técnico da conta ou o representante do parceiro Microsoft apropriado para obter opções de suporte personalizadas. Os clientes sem um contrato Alliance, Premier ou Authorized podem entrar em contato com o escritório de vendas local da Microsoft. Para obter informações de contato, visite o site de Informações internacionais da Microsoft, selecione o país na lista de informações de contato e, em seguida, clique em **Ir** para ver uma lista de telefones. Ao ligar, peça para falar com o gerente de vendas local de Suporte Premier. Para obter mais informações, consulte as Perguntas Frequentes sobre a Política do Ciclo de Vida do Suporte da Microsoft.

### **Informações sobre a vulnerabilidade**

Classificação de gravidade e Ident ificadores de vulnerabilidade
----------------------------------------------------------------

 
As classificações de gravidade a seguir pressupõem o impacto máximo possível da vulnerabilidade. Para obter informações referentes à probabilidade de exploração da vulnerabilidade em relação à sua classificação de gravidade e ao impacto à segurança, dentro de 30 dias a partir do lançamento deste boletim de segurança, consulte o Índice de exploração no Resumo de boletins de fevereiro. Para obter mais informações, consulte o Índice de exploração da Microsoft.

 
<p></p>

<table style="border:1px solid black;">
<caption>A Classificação de gravidade de vulnerabilidade e Impacto máximo de segurança por software afetado</caption>
<thead>
<tr class="header">
<th style="border:1px solid black;" >Softwares afetados</th>
<th style="border:1px solid black;" >Vulnerabilidade de carregamento não seguro de bibliotecas do Indo Codec - CVE-2010-3138</th>
<th style="border:1px solid black;" >Avaliação de gravidade agregada</th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Windows XP Service Pack 3</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Importante</strong> <br />
Execução Remota de Código</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Importante</strong></td>
</tr>
</tbody>
</table>

<p></p>

  
Vulnerabilidade de carregamento não seguro de bibliotecas do Indo Codec - CVE-2010-3138  
---------------------------------------------------------------------------------------
  
 
Existe uma vulnerabilidade de execução remota de código na maneira como o Codec da Indeo controla o carregamento de arquivos DLL. O invasor que explorar com êxito essa vulnerabilidade poderá assumir o controle total de um sistema afetado. O invasor poderá instalar programas; exibir, alterar ou excluir dados; ou criar novas contas com direitos totais de usuário. Os usuários cujas contas são configuradas com poucos direitos de usuário no sistema correm menos riscos do que aqueles que possuem direitos administrativos.
  
Para exibir esta vulnerabilidade como uma entrada padrão na lista Common Vulnerabilities and Exposures, consulte CVE-2010-3138.
  
#### Fatores atenuantes da Vulnerabilidade de carregamento não seguro de biblioteca do Codec da Indeo - CVE-2010-3138
  
A atenuação refere-se a uma configuração, configuração comum ou prática recomendada geral, existindo num estado padrão, que possa reduzir a gravidade de exploração de uma vulnerabilidade. Os fatores de atenuação a seguir podem ser úteis em sua situação:
  
-   O protocolo de compartilhamento de arquivos SMB frequentemente fica desabilitado no firewall de perímetro. Isso limita os possíveis vetores de ataque dessa vulnerabilidade.  
-   Para que um ataque seja bem-sucedido, o usuário deve visitar um local de sistema de arquivos remotos não confiáveis ou compartilhamento WebDAV e abrir um arquivo de mída (como .avi).
  
#### Soluções alternativas para a Vulnerabilidade de carregamento não seguro de biblioteca do Codec da Indeo - CVE-2010-3138
  
A solução alternativa refere-se a uma configuração ou alteração de configuração que não corrige a vulnerabilidade subjacente mas que ajudaria a bloquear vetores de ataque conhecidos antes de aplicar a atualização. A Microsoft testou as soluções alternativas e estados a seguir como parte do cenário que implica se uma solução alternativa reduziria funcionalidade:
  
-   **Desabilitar o carregamento de bibliotecas da rede remota ou de compartilhamentos WebDAV**
  
    **Observação** Consulte o artigo 2264107 (em inglês) da Microsoft Knowledge Base para implantar uma ferramenta de solução alternativa que permite aos clientes desabilitar o carregamento de bibliotecas de rede remota ou de compartilhamentos WebDAV. Esta ferramenta pode ser configurada para impedir o carregamento não seguro globalmente no sistema ou por aplicativo.
  
    Os clientes que forem informados pelo fornecedor que seu aplicativo está vulnerável podem usar esta ferramenta para ajudar a se proteger contra tentativas de explorar este problema.
  
    **Observação** Consulte o artigo 2264107 (em inglês) da Microsoft Knowledge Base para usar a solução automatizada **Microsoft Fix it** para implantar a chave do Registro para bloquear o carregamento de bibliotecas para compartilhamentos WebDAV e SMB. Observe que esta solução Fix it também requer que você instale primeiro a ferramenta de solução alternativa descrita no artigo 2264107 (em inglês) da Microsoft Knowledge Base. Esta solução Fix it implantar somente a chave do Registro e requer a ferramenta de solução alternativa para ser eficiente. Recomendamos que os administradores revisem o artigo da Knowledge Base com atenção antes de implantar esta solução Fix it.
  
-   **Desabilitar** **o** **serviço**  
-   **WebClient**  
-   Desabilitar o serviço WebClient ajuda a proteger sistemas afetados contra tentativas de explorar esta vulnerabilidade por meio do bloqueio, pelo serviço de cliente WebDAV, do vetor de ataque remoto mais provável. Após a aplicação desta solução alternativa, ainda é possível para invasores remotos que tenham explorado esta vulnerabilidade com sucesso fazer com que o sistema execute programas localizados no computador do usuário visado ou na rede local (LAN), mas os usuários serão solicitados a confirmar antes de abrirem programas arbitrários da Internet.
  
    Para desabilitar o serviço Cliente da Web, siga estas etapas:
  
    1.  Clique em **Iniciar**, **Executar**, digite **Services.msc** e clique em **OK**.  
    2.  Clique com o botão direito do mouse no serviço **WebClient** e selecione **Propriedades**.  
    3.  Mude o tipo de inicialização para **Desabilitado**. Se o serviço estiver em execução, clique em **Parar**.  
    4.  Clique em **OK** e saia do aplicativo de gerenciamento.
  
    **Impacto da solução alternativa.** Quando o serviço WebClient estiver desabilitado, as solicitações WebDAV não serão transmitidas. Além disso, quaisquer serviços que dependam explicitamente do serviço WebClient não serão iniciados, e uma mensagem de erro será registrada no log do sistema. Por exemplo, compartilhamentos WebDAV não ficarão acessíveis a partir do computador cliente.
  
    **Como desfazer a solução alternativa.**
  
    Para voltar a habilitar o serviço WebClient, siga estas etapas:
  
    1.  Clique em **Iniciar**, **Executar**, digite **Services.msc** e clique em **OK**.  
    2.  Clique com o botão direito do mouse no serviço **WebClient** e selecione **Propriedades**.  
    3.  Altere o tipo de inicialização para **Automática**. Se o serviço não estiver em execução, clique em **Iniciar**.  
    4.  Clique em **OK** e saia do aplicativo de gerenciamento.
  
-   **Bloquear as portas TCP 139 e 445 no firewall**
  
    Essas portas são usadas para iniciar uma conexão com o componente afetado. O bloqueio das portas TCP 139 e 445 no firewall ajudará a proteger os sistemas atrás do firewall contra as tentativas de exploração dessa vulnerabilidade. A Microsoft recomenda que você bloqueie todas as comunicações de entrada não solicitadas da Internet para ajudar a impedir ataques que talvez usem outras portas. Para obter mais informações sobre portas, consulte o artigo da TechNet, Atribuições de portas TCP e UDP.
  
    **Impacto da solução alternativa.** Vários serviços Windows usam as portas afetadas. O bloqueio da conectividade nas portas pode impedir o funcionamento de vários aplicativos ou serviços. Alguns dos aplicativos ou serviços que podem ser afetados estão listados abaixo:
  
    -   Aplicativos que usam SMB (CIFS)  
    -   Aplicativos que usam processadores de mensagens ou pipes nomeados (RPC em SMB)  
    -   Servidor (Compartilhamento de arquivos e impressoras)  
    -   Diretiva de Grupo  
    -   Logon de rede  
    -   Sistema de arquivos distribuídos (DFS)  
    -   Licenciamento de Terminal Server  
    -   Spooler de impressão  
    -   Pesquisador de Computadores  
    -   Localizador de chamada de procedimento remoto  
    -   Serviço de fax  
    -   Serviço de Indexação  
    -   Alertas e logs de desempenho  
    -   Systems Management Server  
    -   Serviço de registro de licença
  
    **Como desfazer a solução alternativa.** Desbloqueie as portas TCP 139 e 445 no firewall. Para obter mais informações sobre as portas, consulte TCP and UDP Port Assignments.
  
#### Perguntas frequentes sobre a Vulnerabilidade de carregamento não seguro de biblioteca do Codec da Indeo - CVE-2010-3138
  
**Qual é o escopo da vulnerabilidade?**   
Essa é uma vulnerabilidade de execução remota de código. O invasor que explorar com êxito essa vulnerabilidade poderá assumir o controle total de um sistema afetado. O invasor poderá instalar programas; exibir, alterar ou excluir dados; ou criar novas contas com direitos totais de usuário.
  
**O que provoca a vulnerabilidade?**   
A vulnerabilidade é causada quando o Codec da Indeo restringe incorretamente o caminho usado para o carregamento de bibliotecas externas.
  
**O que é o Codec da Indeo?**   
O Codec da Indeo é um codec que descompacta arquivos de mídia digital para uso em aplicativos como o Windows Media Player. Para obter mais informações sobre codecs, consulte Codecs: Perguntas frequentes.
  
**O que é um arquivo de mídia AVI?**   
AVI (Audio Video Interleave) é um formato de recipiente multimídia, definido pela Microsoft, que usa RIFF (Resource Interchange File Format). AVI é definido pela Microsoft. O formato de arquivo AVI é o formato mais comum para dados de áudio e vídeo em um computador.
  
O conteúdo de áudio ou de vídeo compactado com uma grande variedade de codecs pode ser armazenado em um arquivo de recipiente .avi e reproduzido no Windows Media Player se os codecs apropriados forem instalados no computador.
  
**Para que um invasor pode usar a vulnerabilidade?**   
Um invasor que explorar com êxito essa vulnerabilidade pode executar o código arbitrário como o usuário conectado. O invasor poderá instalar programas; exibir, alterar ou excluir dados; ou criar novas contas com direitos totais de usuário. Se um usuário estiver conectado com direitos administrativos, o invasor poderá assumir o controle total do sistema afetado. Os usuários cujas contas são configuradas com poucos direitos de usuário no sistema correm menos riscos do que aqueles que possuem direitos administrativos.
  
**De que forma o invasor pode explorar a vulnerabilidade?**   
Um invasor pode convencer um usuário a abrir um arquivo de mídia legítimo (como um arquivo .avi) localizado no mesmo diretório de rede que um arquivo .DLL especialmente criado. Em seguida, ao abrir o arquivo, o Codec da Indeo pode tentar carregar o arquivo DLL e executar qualquer código contido nele.
  
Em um cenário de ataque por email, o invasor pode explorar a vulnerabilidade enviando um arquivo legítimo (como .avi) a um usuário e convencendo-o a colocar o anexo em um diretório que contém um arquivo DLL especialmente criado e a abrir o arquivo legítimo. Em seguida, ao abrir o arquivo, o Codec da Indeo pode tentar carregar o arquivo DLL e executar qualquer código contido nele.
  
Em um cenário de ataque à rede, um invasor pode colocar um arquivo legítimo (como .avi) e um arquivo DLL especialmente criado em uma rede compartilhada, em um UNC ou em um local WebDAV, e então convencer o usuário a abrir o arquivo.
  
**Quais são os principais sistemas que correm riscos com a vulnerabilidade?**   
As estações de trabalhos, nas quais os usuários podem ser esperados a abrir arquivos de locais de rede não confiáveis, são os que mais correm risco.
  
**O que a atualização faz?**   
A atualização aborda a vulnerabilidade corrigindo a maneira como o Codec da Indeo carrega bibliotecas externas.
  
**Esta vulnerabilidade está relacionada ao Comunicado de Segurança da Microsoft 2269637?**   
Sim, esta vulnerabilidade está relacionada à classe de vulnerabilidades, descrita no Comunicado de Segurança da Microsoft 2269637, que afeta como os aplicativos carregam as bibliotecas externas. Esta atualização de segurança elimina uma instância em particular deste tipo de vulnerabilidade.
  
**Quando esse boletim de segurança foi lançado, essa vulnerabilidade já tinha sido divulgada publicamente?**   
Sim. Essa vulnerabilidade foi divulgada publicamente. Ela recebeu o número CVE-2010-3138 da lista Common Vulnerability and Exposure.
  
**Quando este boletim de segurança foi lançado, a Microsoft tinha recebido algum relatório informando que essa vulnerabilidade estava sendo explorada?**   
Não. A Microsoft viu exemplos de código de verificação de conceito divulgados publicamente, mas não recebeu nenhuma informação indicando que essa vulnerabilidade tenha sido usada publicamente para atacar clientes quando este boletim de segurança foi originalmente lançado.
  
### Informações da atualização
  
Orientação e ferramentas de detecção e implantação  
--------------------------------------------------
  
 
**Central de Segurança**
  
Gerencie as atualizações de software e segurança que você precisa instalar em servidores, computadores desktop e notebooks em sua organização. Para obter mais informações, consulte o Centro de Gerenciamento de Atualização do Technet. O site Microsoft TechNet Security fornece informações adicionais sobre segurança em produtos da Microsoft.
  
As atualizações de segurança estão disponíveis no Microsoft Update e no Windows Update. As atualizações de segurança também estão disponíveis no Centro de Download da Microsoft. Você poderá encontrá-las com mais facilidade executando uma pesquisa com a palavra-chave "atualização de segurança".
  
Por fim, as atualizações de segurança podem ser baixadas do Microsoft Update Catalog. O Microsoft Update Catalog fornece um catálogo pesquisável de conteúdo disponibilizado por meio do Windows Update e Microsoft Update, incluindo atualizações de segurança, drivers e service packs. Ao pesquisar usando o número do boletim de segurança (como "MS07-036"), é possível adicionar todas as atualizações aplicáveis à sua cesta (incluindo idiomas diferentes para uma atualização) e baixá-las na pasta de sua escolha. Para obter mais informações sobre o Microsoft Update Catalog, consulte as Perguntas Frequentes sobre Microsoft Update Catalog.
  
**Orientação de detecção e implantação:**
  
A Microsoft oferece orientações de detecção e implantação de atualizações de segurança. Essas orientações contêm recomendações e informações que podem ajudar os profissionais de TI a entender como usar várias ferramentas para detecção e implantação de atualizações de segurança. Para obter mais informações, consulte o Artigo 961747 (em inglês) da Microsoft Knowledge Base.
  
**Microsoft Baseline Security Analyzer**
  
O MBSA (Microsoft Baseline Security Analyzer) permite aos administradores pesquisar, em sistemas locais e remotos, atualizações de segurança ausentes e problemas de configuração de segurança comuns. Para obter mais informações sobre o MBSA, visite Microsoft Baseline Security Analyzer.
  
A tabela a seguir fornece o resumo de detecção do MBSA para esta atualização de segurança.
  
| Software                  | MBSA |  
|---------------------------|------|  
| Windows XP Service Pack 3 | Sim  |
  
**Observação** Para os clientes que usam software herdado sem suporte pela versão mais recente do MBSA, Microsoft Update e Windows Server Update Services: visite o Microsoft Baseline Security Analyzer e consulte a seção Suporte ao produto herdado sobre como criar a detecção de atualização de segurança abrangente com ferramentas herdadas.
  
**Windows Server Update Services**
  
O WSUS (Windows Server Update Services) permite que administradores de tecnologia da informação implantem as mais recentes atualizações de produtos Microsoft em computadores que executem o sistema operacional Windows. Para obter mais informações sobre como implantar atualizações de segurança usando o recurso Windows Server Update Services, consulte o artigo da TechNet Windows Server Update Services (em inglês).
  
**Systems Management Server**
  
A tabela a seguir fornece o resumo de detecção de SMS para esta atualização de segurança.
  
| Software                  | SMS 2003 com ITMU | Configuration Manager 2007 |  
|---------------------------|-------------------|----------------------------|  
| Windows XP Service Pack 3 | Sim               | Sim                        |
  
**Observação** a Microsoft descontinuou o suporte para SMS 2.0 em 12 de abril de 2011. Para SMS 2003, a Microsoft também descontinuou o suporte da Ferramenta de inventário de atualização de segurança (SUIT) em 12 de abril de 2011. Os clientes devem atualizar o System Center Configuration Manager 2007. Para clientes que permanecem com SMS 2003 Service Pack 3, a Ferramenta de inventário para atualizações da Microsoft (ITMU) é também uma opção.
  
Para o SMS 2003, a ferramenta Inventário do SMS 2003 para Microsoft Updates pode ser usada pelo SMS para detectar as atualizações de segurança oferecidas pelo Microsoft Update e que tenham suporte do Windows Server Update Services. Para obter mais informações sobre a ITMU do SMS 2003, consulte Inventory Tool do SMS 2003 para Microsoft Updates. Para obter mais informações sobre as ferramentas de varredura de SMS, consulte SMS 2003 Software Update Scanning Tools. Consulte também Downloads para Systems Management Server 2003.
  
O SCCM (System Center Configuration Manager) 2007 usa WSUS 3.0 para detectar atualizações. Para obter mais informações sobre o Gerenciamento de atualização de software do Configuration Manager 2007, visite o System Center Configuration Manager 2007.
  
Para obter mais informações sobre o SMS, visite o site do SMS.
  
Para obter mais informações, consulte o Artigo 910723 (em inglês) da Microsoft Knowledge Base. Lista de resumo de detecção mensal e os artigos de diretrizes de implantação.
  
**Avaliador de compatibilidade com atualizações e Kit de ferramentas de compatibilidade de aplicativos**
  
As atualizações frequentemente gravam nos mesmos arquivos e configurações do Registro necessários à execução dos aplicativos. Isto pode gerar incompatibilidades e aumentar o tempo necessário à implantação de atualizações de segurança. É possível usar os componentes do Avaliador de compatibilidade com atualizações incluídos no Kit de ferramentas de compatibilidade de aplicativos para agilizar o teste e a validação de atualizações do Windows com relação aos aplicativos instalados.
  
O Application Compatibility Toolkit (ACT) contém as ferramentas e a documentação necessárias para avaliar e atenuar problemas de compatibilidade com aplicativos antes da implantação do Microsoft Windows Vista, de uma atualização do Windows, de uma atualização de segurança da Microsoft ou de uma nova versão do Windows Internet Explorer em seu ambiente.
  
Implantação de atualização de segurança  
---------------------------------------
  
 
**Softwares afetados**
  
Para obter informações sobre uma atualização de segurança específica para seu software afetado, clique no link apropriado:
  
#### Windows XP (todas as edições)
  
**Tabela de referência**
  
A tabela a seguir contém as informações de atualização de segurança desse software. Você pode encontrar informações adicionais na subseção **Informações de implantação**, nesta seção.

 
<p></p>

<table style="border:1px solid black;">
<tbody>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Inclusão em Service Packs futuros</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">A atualização desse problema será incluída em um service pack ou conjunto de atualizações futuro.</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Implantação</strong></td>
<td style="border:1px solid black;"></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Instalar sem intervenção do usuário</td>
<td style="border:1px solid black;">Para Windows XP Service Pack 3:<br />
WindowsXP-KB2661637-x86-enu.exe /quiet</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Instalar sem reinicializar</td>
<td style="border:1px solid black;">Para Windows XP Service Pack 3:<br />
WindowsXP-KB2661637-x86-enu.exe /norestart</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Arquivo de log de atualização</td>
<td style="border:1px solid black;">KB2661637.log</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Mais informações</td>
<td style="border:1px solid black;">Consulte a subseção <strong>Orientação e ferramentas de detecção e implantação</strong></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Requisitos</strong> <strong>de</strong> <strong>reinicialização</strong></td>
<td style="border:1px solid black;"></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Reinicialização necessária?</td>
<td style="border:1px solid black;">Em alguns casos, esta atualização não exige a reinicialização. Se os arquivos exigidos estiverem em uso, será necessária uma reinicialização. Se isso ocorrer, uma mensagem que aconselha a reinicialização será exibida.<br />
<br />
Para reduzir a chance de uma reinicialização não ser solicitada, interrompa todos os serviços afetados e feche todos os aplicativos que possam usar os arquivos afetados antes de instalar a atualização de segurança. Para obter mais informações sobre os motivos pelos quais você será solicitado a reiniciar, consulte o Artigo 887012 (em inglês) da Microsoft Knowledge Base.</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">HotPatching</td>
<td style="border:1px solid black;">Não Aplicável</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Informações sobre remoção</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">Use o item <strong>Adicionar ou Remover Programas</strong> no Painel de Controle ou o utilitário Spuninst.exe, localizado na pasta %Windir%\$NTUninstallKB2661637$\Spuninst</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Informaçõessobre</strong> <strong>o</strong> <strong>arquivo</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">Consulte o Artigo 2661637 (em inglês) da Microsoft Knowledge Base</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Verificação da chave de registro</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">Para todas as edições com suporte em 32 bits do Windows XP:<br />
HKEY_LOCAL_MACHINE\SOFTWARE\Microsoft\Updates\Windows XP\SP4\KB2661637\Filelist</td>
</tr>
</tbody>
</table>

<p></p>

 

#### Informações de implantação

**Instalando a atualização**

Quando você instala esta atualização de segurança, o instalador verifica se alguns dos arquivos que estão sendo atualizados no sistema foram anteriormente atualizados por um hotfix da Microsoft.

Se você já tiver instalado um hotfix para atualizar um desses arquivos, o instalador copiará os arquivos RTMQFE, SP1QFE ou SP2QFE para o sistema. Do contrário, o instalador copiará os arquivos RTMGDR, SP1GDR ou SP2GDR para o sistema. As atualizações de segurança podem não conter todas as variações desses arquivos. Para obter mais informações sobre esse comportamento, consulte o Artigo 824994 (em inglês) da Microsoft Knowledge Base.

Para obter mais informações sobre o instalador, consulte o Artigo 832475 (em inglês) da Microsoft Knowledge Base.

Para obter mais informações sobre a terminologia que aparece neste boletim, como *hotfix*, consulte o Artigo 824684 (em inglês) da Microsoft Knowledge Base.

Esta atualização de segurança oferece suporte às seguintes opções de instalação:

<p></p>

<table class="dataTable">
<caption>
Opções de instalação da atualização de segurança para as quais há suporte
</caption>
<tr class="thead">
<th style="border:1px solid black;" >
Opção
</th>
<th style="border:1px solid black;" >
Descrição
</th>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/help**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Exibe as opções de linha de comando.
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2">
**Modos** **de** **instalação**
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/passive**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Modo de instalação autônomo. Não é necessária a interação do usuário, mas o status da instalação é exibido. Se a reinicialização for necessária no fim da instalação, uma caixa de diálogo será apresentada para o usuário com um timer avisando que o computador será reiniciado em 30 segundos.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/quiet**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Modo silencioso. O mesmo que modo autônomo, mas nenhuma mensagem de status ou de erro é exibida.
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2">
**Opções** **de** **reinicialização**
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/norestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Não reinicia quando a instalação é concluída.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/forcerestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Reinicia o computador após a instalação e força o fechamento de outros aplicativos no desligamento sem antes salvar os arquivos abertos.
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/warnrestart\[:x\]**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Apresenta uma caixa de diálogo com um timer avisando ao usuário que o computador será reiniciado em *x* segundos. (A configuração padrão é 30 segundos.) Destina-se ao uso com as opções **/quiet** ou **/passive**.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/promptrestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Exibe uma caixa de diálogo solicitando que o usuário local permita a reinicialização.
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2">
**Opçõesespeciais**
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/overwriteoem**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Sobrescreve arquivos OEM sem notificação.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/nobackup**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Não faz backup de arquivos necessários à desinstalação.
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/forceappsclose**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Força o encerramento de outros programas quando o computador é desligado.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/log:path**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Permite o redirecionamento dos arquivos de log da instalação.
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/integrate:path**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Integra a atualização nos arquivos-fonte do Windows. Esses arquivos se encontram no caminho especificado na opção.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/extract\[:path\]**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Extrai os arquivos sem iniciar o programa de instalação.
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/ER**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Habilita o relatório de erros estendido.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/verbose**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Habilita o registro extenso. Durante a instalação, crie %Windir%\\CabBuild.log. Esse log detalha os arquivos copiados. Se você usar esta opção, a instalação será bem mais lenta.
</td>
</tr>
</table>

<p></p>

 
**Observação** É possível combinar essas opções em uma única linha de comando. Para obter compatibilidade com versões anteriores, a atualização de segurança também oferece suporte às opções de instalação utilizadas por versões anteriores do programa de instalação. Para obter mais informações sobre as opções de instalação suportadas, consulte o Artigo 262841 (em inglês) da Microsoft Knowledge Base.

**Removendo a atualização**

Esta atualização de segurança oferece suporte às seguintes opções de instalação:

<p></p>

<table class="dataTable">
<caption>
Opções do Spuninst.exe para as quais existe suporte
</caption>
<tr class="thead">
<th style="border:1px solid black;" >
Opção
</th>
<th style="border:1px solid black;" >
Descrição
</th>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/help**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Exibe as opções de linha de comando.
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2">
Modos de instalação
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/passive**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Modo de instalação autônomo. Não é necessária a interação do usuário, mas o status da instalação é exibido. Se a reinicialização for necessária no fim da instalação, uma caixa de diálogo será apresentada para o usuário com um timer avisando que o computador será reiniciado em 30 segundos.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/quiet**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Modo silencioso. O mesmo que modo autônomo, mas nenhuma mensagem de status ou de erro é exibida.
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2">
Opções de reinicialização
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/norestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Não reinicia quando a instalação é concluída
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/forcerestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Reinicia o computador após a instalação e força o fechamento de outros aplicativos no desligamento sem antes salvar os arquivos abertos.
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/warnrestart\[:x\]**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Apresenta uma caixa de diálogo com um timer avisando ao usuário que o computador será reiniciado em *x* segundos. (A configuração padrão é 30 segundos.) Destina-se ao uso com as opções **/quiet** ou **/passive**.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/promptrestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Exibe uma caixa de diálogo solicitando que o usuário local permita a reinicialização.
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2">
Opções especiais
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/forceappsclose**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Força o encerramento de outros programas quando o computador é desligado.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/log:path**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Permite o redirecionamento dos arquivos de log da instalação.
</td>
</tr>
</table>

<p></p>

 
**Verificandoaaplicação** **da atualização**

-   **Microsoft Baseline Security Analyzer**

    Para verificar se uma atualização de segurança foi aplicada em um sistema afetado, é possível utilizar a ferramenta MBSA (Microsoft Baseline Security Analyzer). Consulte a seção **Orientação e ferramentas de detecção e implantação** neste boletim para obter mais informações.

-   **Verificação** **de** **versão** **de arquivo**

    Como existem várias versões do Microsoft Windows, as etapas a seguir podem ser diferentes no seu sistema. Se isso acontecer, consulte a documentação do produto para completar estas etapas.

    1.  Clique em **Iniciar** e, em seguida, clique em **Pesquisar**.
    2.  No painel **Resultados da Pesquisa**, clique em **Todos os arquivos e pastas**, **emSearch Companion**.
    3.  Na caixa **Todo ou parte do nome do arquivo** , digite um nome de arquivo da tabela de informações de arquivo correta e clique em **Pesquisar**.
    4.  Na lista de arquivos, clique com o botão direito do mouse em um nome de arquivo da tabela de informações de arquivo correta e clique em **Propriedades**.  
        **Observação** Dependendo da edição do sistema operacional, ou dos programas que são instalados em seu sistema, alguns arquivos que estão listados na tabela de informações de arquivo podem não estar instalados.
    5.  Na guia **Versão**, determine a versão do arquivo instalado no sistema, comparando-o com a versão documentada na tabela de informações de arquivos correta.  
        **Observação** Atributos que não sejam a versão do arquivo podem ser alterados durante a instalação. A comparação de outros atributos de arquivo com as informações na tabela não é um método suportado para verificar se a atualização foi aplicada. Além disso, em alguns casos, arquivos podem ser renomeados durante a instalação. Se as informações sobre o arquivo ou a versão não estiverem presentes, use um dos outros métodos disponíveis para verificar a instalação da atualização.

-   **Verificação** **da** **chave** **de registro**

    Você também pode ser capaz de verificar os arquivos que esta atualização de segurança instalou examinando as chaves do Registro na **Tabela de referência** nesta seção.

    Essas chaves do Registro podem não conter uma lista completa dos arquivos instalados. Além disso, talvez essas chaves do Registro não sejam criadas corretamente se um administrador ou um OEM integrar ou adicionar a atualização de segurança aos arquivos fonte da instalação do Windows.

### Outras informações

#### Microsoft Active Protections Program (MAPP)

Para melhorar as proteções de segurança para os clientes, a Microsoft fornece informações sobre vulnerabilidades aos principais fornecedores de software de segurança antes do lançamento de cada atualização de segurança mensal. Assim, os fornecedores de software de segurança podem usar essas informações sobre vulnerabilidades para fornecer proteções atualizadas aos clientes por meio de seus softwares ou dispositivos de segurança, como antivírus, sistemas de detecção de invasões baseados em rede ou sistemas de prevenção de invasões baseados em host. Para determinar se os fornecedores de software de segurança estão disponibilizando proteções ativas, visite os sites de proteções ativas fornecidos pelos parceiros do programa, listados em

[Parceiros do Microsoft Active Protections Program (MAPP)](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=215201)

.

#### Suporte

-   Os clientes nos Estados Unidos e no Canadá podem receber suporte técnico do Suporte de Segurança ou pelo telefone 1-866-PCSAFETY. As ligações para obter suporte associado a atualizações de segurança são gratuitas. Para obter mais informações sobre as opções de suporte disponíveis, consulte Ajuda e Suporte da Microsoft.
-   Os clientes de outros países podem obter suporte nas subsidiárias locais da Microsoft. O suporte associado a atualizações de segurança é gratuito. Para obter mais informações sobre como entrar em contato com a Microsoft quanto a problemas de suporte, visite o site de Suporte Internacional.

#### Aviso de isenção de responsabilidade

As informações fornecidas na Microsoft Knowledge Base são apresentadas "no estado em que se encontram", sem garantia de qualquer tipo. A Microsoft se isenta de todas as garantias, expressas ou implícitas, inclusive as garantias de comercialização e adequação a um propósito específico. Em hipótese alguma a Microsoft Corporation ou seus fornecedores serão responsáveis por quaisquer danos, inclusive danos diretos, indiretos, incidentais, consequenciais, danos por lucros cessantes ou danos especiais, mesmo que a Microsoft Corporation ou seus fornecedores tenham sido alertados da possibilidade dos referidos danos. Como alguns estados não permitem a exclusão ou limitação de responsabilidade por danos consequenciais ou indiretos, a limitação acima pode não ser aplicável a você.

#### Revisões

-   V1.0 (14 de fevereiro de 2012): Boletim publicado.
-   V1.1 (22 de fevereiro de 2012): Um link para o Artigo 2661637 (em inglês) da Microsoft Knowledge Base foi adicionado à seção Problemas conhecidos na Sinopse.

*Built at 2014-04-18T01:50:00Z-07:00*
