---
TOCTitle: 3045755
Title: Comunicado de Segurança da Microsoft 3045755
ms:assetid: 3045755
ms:contentKeyID: 65308557
ms:mtpsurl: 'https://technet.microsoft.com/pt-BR/library/3045755(v=Security.10)'
---

Modelo do MSRC ppDocument

Comunicado de Segurança da Microsoft 3045755
============================================

Atualização para melhorar a autenticação de PKU2U
-------------------------------------------------

Publicado em: 14 de abril de 2015

**Versão:** 1.0

Resumo executivo
----------------

<span id="sectionToggle0"></span>
A Microsoft está anunciando a disponibilidade de uma atualização de defesa em profundidade que melhora a autenticação usada pelo provedor de suporte de segurança (SSP) de Usuário a Usuário com Base em Criptografia de Chave Pública (PKU2U) no Windows 8.1, Windows Server 2012 R2 e Windows RT 8.1. A melhoria é parte dos esforços contínuos para reforçar a eficácia dos controles de segurança no Windows.

Atualizações disponíveis
------------------------

<span id="sectionToggle1"></span>
A atualização lançada em 15 de abril de 2015:

-   A Microsoft lançou uma atualização ([3045755](http://support.microsoft.com/pt-br/kb/3045755)) para todas as edições com suporte do Windows 8.1, Windows Server 2012 R2 e Windows RT 8.1. A atualização está disponível no [Centro de Download](https://www.microsoft.com/pt-br/download/default.aspx) e também no [Catálogo Microsoft Update](http://catalog.update.microsoft.com/v7/site/install.aspx) para todos os Software Afetado. A atualização também está disponível por meio de atualização automática e pelo serviço [Microsoft Update](http://update.microsoft.com/microsoftupdate/v6/vistadefault.aspx?ln=pt-br). Para obter mais informações, consulte o [artigo 3045755 da Base de Dados de Conhecimento Microsoft](http://support.microsoft.com/pt-br/kb/3045755).
    **Adicionada sinopse de funcionalidade por meio da atualização**
    A atualização melhora determinados cenários de autenticação para PKU2U. Após aplicar esta atualização de defesa em profundidade, o PKU2U nunca voltará a autenticar um Windows Live ID (WLID) se uma tentativa de autenticação inicial falhar.

Software Afetado
----------------

<span id="sectionToggle2"></span>
Esse comunicado descreve o seguinte software:

 
<table style="border:1px solid black;">
<colgroup>
<col width="100%" />
</colgroup>
<tbody>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Sistema operacional</strong></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Windows 8.1 para sistemas de 32 bits</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Windows 8.1 para sistemas baseados em x64</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Windows Server 2012 R2</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Windows RT 8.1</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Opção de instalação Server Core</strong></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Windows Server 2012 R2 (instalação Server Core)</td>
</tr>
</tbody>
</table>
  
Perguntas frequentes do comunicado  
----------------------------------
  
<span id="sectionToggle3"></span>
**Qual é o escopo do comunicado?**   
O objetivo deste comunicado é informar os clientes que uma atualização de defesa em profundidade melhora a autenticação usada pelo provedor de suporte de segurança (SSP) de Usuário a Usuário com Base em Criptografia de Chave Pública (PKU2U) está disponível no Windows 8.1, Windows Server 2012 R2 e Windows RT 8.1. A melhoria é parte dos esforços contínuos para reforçar a eficácia dos controles de segurança no Windows.
  
**O que é uma defesa em profundidade?**   
Em segurança da informação, defesa profunda se refere a uma abordagem em que várias camadas de defesa são estabelecidas para ajudar a impedir que invasores comprometam a segurança de uma rede ou sistema.
  
**O que é o PKU2U?**   
O Usuário a Usuário com Base em Criptografia de Chave Pública (PKU2U) é um protocolo do provedor de suporte de segurança (SSP) que permite a autenticação ponto a ponto, particularmente por meio do recurso de compartilhamento de arquivo e mídia do Windows chamado HomeGroup, que permite o compartilhamento entre computadores que não são membros de um domínio.
  
**O que a atualização faz?  
**A atualização melhora determinados cenários de autenticação para PKU2U. Após aplicar esta atualização de defesa em profundidade, o PKU2U nunca voltará a autenticar um Windows Live ID (WLID) se uma tentativa de autenticação inicial falhar.
  
Outras informações  
------------------
  
<span id="sectionToggle4"></span>
### Comentários
  
-   Você pode fazer comentários preenchendo o formulário de Ajuda e Suporte da Microsoft, [Atendimento ao Cliente e Contato](http://support.microsoft.com/pt-br/kb/?scid=sw;en;1257&amp;showpage=1&amp;ws=technet&amp;sd=tech).
  
### Suporte
  
-   Os clientes nos EUA e Canadá podem receber suporte técnico do [Suporte de Segurança](https://consumersecuritysupport.microsoft.com/default.aspx?mkt=pt-br). Para obter mais informações, consulte [Ajuda e Suporte da Microsoft](http://support.microsoft.com/?ln=pt-br).  
-   Os clientes de outros países podem obter suporte nas subsidiárias locais da Microsoft. Para obter mais informações, consulte [Suporte internacional](http://support.microsoft.com/common/international.aspx?ln=pt-br).  
-   O [Microsoft TechNet Security](http://technet.microsoft.com/pt-br/security/default.aspx) fornece informações adicionais sobre segurança em produtos da Microsoft.
  
### Aviso de isenção de responsabilidade
  
As informações oferecidas neste documento são fornecidas "como estão" sem garantia de nenhum tipo. A Microsoft se isenta de todas as garantias, expressas ou implícitas, inclusive as garantias de comercialização e adequação a um propósito específico. Em hipótese alguma a Microsoft Corporation ou seus fornecedores serão responsáveis por quaisquer danos, inclusive danos diretos, indiretos, incidentais, consequenciais, danos por lucros cessantes ou danos especiais, mesmo que a Microsoft Corporation ou seus fornecedores tenham sido alertados da possibilidade dos referidos danos. Como alguns estados não permitem a exclusão ou limitação de responsabilidade por danos consequenciais ou indiretos, a limitação acima pode não ser aplicável a você.
  
### Revisões
  
-   V1.0 (14 de abril de 2015): Comunicado publicado.
  
*Página gerada em 01.04.15 14:36Z-07:00.*
