---
TOCTitle: 3046310
Title: Comunicado de Segurança da Microsoft 3046310
ms:assetid: 3046310
ms:contentKeyID: 65133757
ms:mtpsurl: 'https://technet.microsoft.com/pt-BR/library/3046310(v=Security.10)'
---

Modelo do MSRC ppDocument

Comunicado de Segurança da Microsoft 3046310
============================================

Certificados digitais publicados impropriamente podem permitir falsificação
---------------------------------------------------------------------------

Publicado em: 16 de março de 2015 | Atualizado em: 19 de março de 2015

**Versão:** 2.0

Sinopse
-------

<span id="sectionToggle0"></span>
A Microsoft está ciente de um certificado SSL publicado impropriamente para o domínio “live.fi” que pode ser usado em tentativas de falsificação de conteúdo, de execução de ataques de phishing ou de execução de ataques a intermediários. Ele não pode ser usado para emitir outros certificados, representar outros domínios ou assinar código. Este problema afeta todas as versões suportadas do Microsoft Windows. Atualmente, a Microsoft desconhece ataques relacionados a este problema.

Para ajudar a proteger os clientes de uso potencialmente fraudulento deste certificado digital, ele foi revogado pela AC emissora e a Microsoft está atualizando a Lista de Certificados Confiáveis (CTL) para todos os lançamentos com suporte do Microsoft Windows para remover a confiança de certificados que estão causando esse problema. Para obter mais informações sobre esses certificados, consulte a seção **Perguntas frequentes** deste comunicado.

**Recomendação.** Um atualizador automático de certificados revogados está incluído em edições com suporte do Windows 8, Windows 8.1, Windows RT, Windows RT 8.1, Windows Server 2012 e Windows Server 2012 R2, e para dispositivos executando o Windows Phone 8 e Windows Phone 8.1. Para estes sistemas operacionais e dispositivos, os clientes não precisam tomar nenhuma providência, visto que estes sistemas e dispositivos estarão protegidos automaticamente.

Para sistemas com Windows Vista, Windows 7, Windows Server 2008 ou Windows Server 2008 R2 que usam o atualizador automático de certificados revogados (consulte o [Artigo 2677070 (em inglês) da Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/pt-br/kb/2677070) para obter detalhes), os clientes não precisam tomar nenhuma ação, pois esses sistemas estarão automaticamente protegidos.

Para os clientes que executam o Windows Server 2003, a Microsoft recomenda que a atualização [3046310](http://support.microsoft.com/pt-br/kb/3046310) seja aplicada imediatamente, usando o software de gerenciamento de atualização, verificando se há atualizações usando o serviço do [Microsoft Update](http://update.microsoft.com/microsoftupdate/v6/vistadefault.aspx?ln=pt-br) ou baixando e aplicando a atualização manualmente. Para obter mais informações, consulte a seção **Ações sugeridas** deste comunicado.

Detalhes do Comunicado
----------------------

<span id="sectionToggle1"></span>
Para obter mais informações sobre este problema, consulte as seguintes referências:

 
<p> </p>
<table style="border:1px solid black;">
<colgroup>
<col width="50%" />
<col width="50%" />
</colgroup>
<tbody>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Referências</strong></td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Identificação</strong></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Artigo da Microsoft Knowledge Base</strong></td>
<td style="border:1px solid black;"><a href="http://support.microsoft.com/pt-br/kb/3046310">3046310</a></td>
</tr>
</tbody>
</table>
  
Softwares afetados  
------------------
  
<span id="sectionToggle2"></span>
Esse comunicado descreve o seguinte software:

 
<p> </p>
<table style="border:1px solid black;">
<colgroup>
<col width="100%" />
</colgroup>
<tbody>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Softwares afetados</strong></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Sistema operacional</strong></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Windows Server 2003 Service Pack 2 (disponível em 19 de março)</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Windows Server 2003 x64 Edition Service Pack 2 (disponível em 19 de março)</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Windows Server 2003 com SP2 para sistemas baseados em Itanium (disponível em 19 de março)</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Windows Vista Service Pack 2</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Windows Vista x64 Edition Service Pack 2</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Windows Server 2008 para sistemas de 32 bits Service Pack 2</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Windows Server 2008 Service Pack 2 para sistemas baseados em x64</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Windows Server 2008 para sistemas Itanium Service Pack 2</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Windows 7 para sistemas de 32 bits Service Pack 1</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Windows 7 para Sistemas Service Pack 1 baseados em x64</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Windows Server 2008 R2 para Sistemas Service Pack 1 baseados em x64</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Windows Server 2008 R2 Service Pack 1 para sistemas baseados no Itanium</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Windows 8 para sistemas baseados em 32 bits</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Windows 8 para sistemas baseados em x64</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Windows 8.1 para sistemas baseados em 32 bits</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Windows 8.1 para sistemas baseados em x64</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Windows RT</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Windows RT 8.1</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Windows Server 2012</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Windows Server 2012 R2</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Opção de instalação Server Core</strong></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Windows Server 2008 Service Pack 2 para sistemas de 32 bits (instalação Server Core)</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Windows Server 2008 Service Pack 2 para sistemas baseados em x64 (instalação Server Core)</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Windows Server 2008 R2 para sistemas baseados em x64 (instalação do núcleo do servidor)</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Windows Server 2012 (instalação Server Core)</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Windows Server 2012 R2 (instalação Server Core)</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Dispositivos afetados</strong></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Windows Phone 8</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Windows Phone 8.1</td>
</tr>
</tbody>
</table>
  
Perguntas frequentes do comunicado  
----------------------------------
  
<span id="sectionToggle3"></span>
**Qual é o escopo do comunicado?**   
O objetivo deste comunicado é notificar os clientes que um certificado digital SSL foi emitido incorretamente. Esse certificado SSL pode ser usado para falsificar conteúdos, executar ataques de phishing ou executar ataques intermediários contra várias propriedades da Web da Microsoft. Ele não pode ser usado para emitir outros certificados, representar outros domínios ou assinar código.
  
**O que causou o problema?**  
Um certificado foi emitido incorretamente devido a uma conta de e-mail privilegiado mal configurada no domínio live.fi. Uma conta de e-mail pode ser registrada para o domínio live.fi usando um nome de usuário privilegiado, que foi usado subsequentemente para solicitar um certificado não autorizado para aquele domínio.
  
**Esta atualização aborda outros certificados digitais?**  
Sim, além de abordar os certificados descritos neste comunicado, essa atualização é cumulativa e inclui certificados digitais descritos em comunicados anteriores:
  
-   [Comunicado de Segurança da Microsoft 2982792](https://technet.microsoft.com/pt-br/library/security/2982792)  
-   [Comunicado de Segurança da Microsoft 2916652](https://technet.microsoft.com/pt-br/library/security/2916652)  
-   [Comunicado de Segurança da Microsoft 2798897](http://technet.microsoft.com/pt-br/security/advisory/2798897)  
-   [Comunicado de Segurança da Microsoft 2728973](http://technet.microsoft.com/pt-br/security/advisory/2728973)  
-   [Comunicado de Segurança da Microsoft 2718704](http://technet.microsoft.com/pt-br/security/advisory/2718704)  
-   [Comunicado de Segurança da Microsoft 2641690](http://technet.microsoft.com/pt-br/security/advisory/2641690)  
-   [Comunicado de Segurança da Microsoft 2607712](http://technet.microsoft.com/pt-br/security/advisory/2607712)  
-   [Comunicado de Segurança da Microsoft 2524375](https://technet.microsoft.com/pt-br/library/security/2524375)
  
**O que é criptografia?**  
A criptografia é a ciência de proteger informações convertendo-as entre seu estado legível normal (chamado texto sem formatação) e outro em que os dados são ocultados (conhecido como texto codificado ou cifrado).
  
Em todas as formas de criptografia, um valor conhecido como uma chave é usado junto com um procedimento chamado de algoritmo criptografado para transformar dados de texto sem formatação em texto codificado. No tipo de criptografia mais familiar, criptografia de chave secreta, o texto codificado é revertido a texto sem formatação usando a mesma chave. No entanto, em um segundo tipo de criptografia, criptografia de chave pública, uma chave diferente é usada para reverter o texto codificado a texto sem formatação.
  
**O que é um certificado digital?**    
Na [criptografia de chave pública](https://msdn.microsoft.com/pt-br/library/92f9ye3s.aspx), uma das chaves, conhecida como chave privada, deve ser mantida em segredo. A outra chave, conhecida como chave pública, deve ser compartilhada com todos. No entanto, deve haver uma forme de o proprietário da chave contar a todos a quem a chave pertence. Os certificados digitais fornecem uma maneira de fazer isso. Um certificado digital é um pedaço inviolável de dados que empacota uma chave pública junto com a informação sobre ela (quem a mantém, para que pode ser usada, quando expira, etc.).
  
**Para que são usados os certificados?**  
Os certificados são usados principalmente para verificar a identidade de uma pessoa ou dispositivo, autenticar um serviço ou criptografar arquivos. Normalmente você não terá que pensar sobre certificados. Talvez você veja uma mensagem informando que determinado certificado está expirado ou é inválido. Nesses casos, você deve seguir as instruções da mensagem.
  
**O que é uma autoridade de certificação (CA)?**    
As autoridades de certificação são as organizações que publicam certificados. Elas estabelecem e verificam a autenticidade das chaves públicas que pertencem às pessoas ou a outras autoridades de certificação, e elas verificam a identidade de uma pessoa ou organização que solicita um certificado.
  
**O que é uma Lista de certificados confiáveis (CTL)?**    
Deve haver confiança entre o destinatário de uma mensagem assinada e o signatário da mensagem. Um método de estabelecer essa confiança é por meio de um certificado, um documento eletrônico que verifica se entidades ou pessoas são quem eles alegam ser. Um certificado é publicado para uma entidade por terceiros que são confiáveis pelas outras partes. Assim sendo, cada destinatário de uma mensagem assinada decide se o emissor do certificado do signatário é confiável. CryptoAPI implementou uma metodologia para permitir que desenvolvedores de aplicativos criem aplicativos que verificam automaticamente certificados em uma lista predefinida de certificados confiáveis ou raízes. Essa lista de entidades confiáveis (chamada assuntos) é chamada lista de certificados confiáveis (CTL). Para obter mais informações, consulte o artigo do MSDN, [Verificação de Confiança de Certificado](https://msdn.microsoft.com/pt-br/library/aa376546).
  
**O que um atacante pode fazer com esses certificados?**  
Um atacante pode usar esses certificados para falsificar conteúdo, executar ataques de phishing ou executar ataques a intermediários contra estas propriedades da Web:
  
-   live.fi  
-   www.live.fi
  
**O que é um ataque de intermediário?**    
Um ataque de intermediário ocorre quando um atacante desvia a comunicação entre dois usuários pelo computador do atacante, sem o conhecimento dos dois usuários que se comunicam. Cada usuário na comunicação, sem saber, envia e recebe tráfego do atacante, achando que está se comunicando somente com o usuário pretendido.
  
**O que a Microsoft está fazendo para ajudar a resolver este problema?**    
Embora esse problema não resulte de um problema em um produto da Microsoft, estamos atualizando a CTL e fornecendo uma atualização para ajudar na proteção dos clientes. A Microsoft continuará investigando o problema e pode fazer alterações futuras à CTL ou lançar uma atualização futura para ajudar a proteger os clientes.
  
**Depois de aplicar a atualização, como eu posso verificar os certificados no Armazenamento de certificados não confiáveis da Microsoft?**  
Para Windows Vista, Windows 7, Windows Server 2008 e sistemas Windows Server 2008 R2 que usam o atualizador automático de certificados revogados (consulte o [Artigo 2677070 da Base de Dados de Conhecimento Microsoft](http://support.microsoft.com/pt-br/kb/2677070) para obter mais detalhes), e para sistemas do Windows 8, Windows 8.1, Windows RT, Windows RT 8.1, Windows Server 2012 e Windows Server 2012 R2, você pode verificar o log de aplicativo no Visualizador de Eventos se há uma entrada com os seguintes valores:
  
-   Fonte: CAPI2  
-   Nível: Informação  
-   Identificação do Evento: 4112  
-   Descrição: Autoatualização bem-sucedida de lista de certificados rejeitados com a data de vigência: Sexta-feira, 13 de março de 2015 (ou posteriormente).
  
Para sistemas que não usam o atualizador automático de certificados revogados, no **Snap-in de MMC de certificados**, verifique se o seguinte certificado foi adicionado à pasta **Certificados não confiáveis**:

 
<p> </p>
<table style="border:1px solid black;">
<colgroup>
<col width="33%" />
<col width="33%" />
<col width="33%" />
</colgroup>
<tbody>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Certificado</strong></td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Emitido por</strong></td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Thumbprint</strong></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">www.live.fi</td>
<td style="border:1px solid black;">COMODO RSA Domínio Validação Servidor Seguro CA</td>
<td style="border:1px solid black;">‎08 e4 98 72 49 bc 45 07 48 a4 a7 81 33 cb f0 41 a3 51 00 33</td>
</tr>
</tbody>
</table>
  
**Observação** Para informações sobre como visualizar certificados com o MMC Snap-in, consulte o artigo do MSDN, [Passo a passo: Visualize certificados com o](http://msdn.microsoft.com/pt-br/library/ms788967.aspx)Snap-in de MMC.
  
Ações sugeridas  
---------------
  
<span id="sectionToggle4"></span>
**Aplique as atualização em versões suportadas do Microsoft Windows**
  
Um atualizador automático de certificados revogados está incluído em edições com suporte do Windows 8, Windows 8.1, Windows RT, Windows RT 8.1, Windows Server 2012 e Windows Server 2012 R2, e para dispositivos executando o Windows Phone 8 e Windows Phone 8.1. Para estes sistemas operacionais ou dispositivos, os cliente não precisam tomar nenhuma providência porque a CTL será atualizado automaticamente.
  
Para sistemas com Windows Vista, Windows 7, Windows Server 2008 ou Windows Server 2008 R2 que usam o atualizador automático de certificados revogados (consulte o [Artigo 2677070 (em inglês) da Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/pt-br/kb/2677070) para obter detalhes), os clientes não precisam tomar nenhuma ação, pois a CTL será atualizada automaticamente.
  
Para os clientes executando o Windows Server 2003, ou para os clientes que optaram não instalar o atualizador automático de certificados revogados, a Microsoft recomenda aplicar imediatamente a atualização 3046310 por meio do software de gerenciamento de atualização, verificando se há atualizações no serviço [Microsoft Update](http://update.microsoft.com/microsoftupdate/v6/vistadefault.aspx?ln=pt-br) ou fazendo download e aplicando a atualização manualmente. Consulte o [Artigo 3046310 da Base de Dados de Conhecimento Microsoft](http://support.microsoft.com/pt-br/kb/3046310) para obter links de download.
  
### Ações adicionais sugeridas
  
-   **Proteja seu PC**
  
    Continuamos a incentivar nossos clientes a seguir nossa orientação de proteger o computador por meio de habilitação do firewall, obtenção de atualizações de software e instalação de software antivírus. Para obter mais informações, consulte o [Centro de Segurança e Proteção da Microsoft](http://www.microsoft.com/pt-br/security/default.aspx).
  
-   **Mantenha o software da Microsoft atualizado**
  
    Todos os usuários que executam software da Microsoft devem aplicar as mais recentes atualizações de segurança da Microsoft para ter certeza de que seus computadores estejam protegidos ao máximo. Se não tiver certeza de que seu computador está atualizado, visite o [Microsoft Update](http://update.microsoft.com/microsoftupdate/v6/vistadefault.aspx?ln=pt-br), verifique se há atualizações disponíveis para o computador e instale as atualizações de alta prioridade oferecidas. Se você tem as atualizações automáticas habilitadas e configuradas para fornecer atualizações para produtos Microsoft, as atualizações serão fornecidas a você quando lançadas, mas você deve verificar se elas são instaladas.
  
Outras informações  
------------------
  
<span id="sectionToggle5"></span>
### Comentários
  
-   Você pode fazer comentários preenchendo o formulário de Ajuda e Suporte da Microsoft, [Atendimento ao Cliente e Contato](http://support.microsoft.com/pt-br/kb/?scid=sw;en;1257&amp;showpage=1&amp;ws=technet&amp;sd=tech).
  
### Suporte
  
-   Os clientes nos EUA e Canadá podem receber suporte técnico do [Suporte de Segurança](https://consumersecuritysupport.microsoft.com/default.aspx?mkt=pt-br). Para obter mais informações, consulte [Ajuda e Suporte da Microsoft](http://support.microsoft.com/?ln=pt-br).  
-   Os clientes de outros países podem obter suporte nas subsidiárias locais da Microsoft. Para obter mais informações, consulte [Suporte internacional](http://support.microsoft.com/common/international.aspx?ln=pt-br).  
-   O [Microsoft TechNet Security](http://technet.microsoft.com/pt-br/security/default.aspx) fornece informações adicionais sobre segurança em produtos da Microsoft.
  
### Aviso de isenção de responsabilidade
  
As informações oferecidas neste documento são fornecidas "como estão" sem garantia de nenhum tipo. A Microsoft se isenta de todas as garantias, expressas ou implícitas, inclusive as garantias de comercialização e adequação a um propósito específico. Em hipótese alguma a Microsoft Corporation ou seus fornecedores serão responsáveis por quaisquer danos, inclusive danos diretos, indiretos, incidentais, consequenciais, danos por lucros cessantes ou danos especiais, mesmo que a Microsoft Corporation ou seus fornecedores tenham sido alertados da possibilidade dos referidos danos. Como alguns estados não permitem a exclusão ou limitação de responsabilidade por danos consequenciais ou indiretos, a limitação acima pode não ser aplicável a você.
  
### Revisões
  
-   V1.0 (16 de março de 2015): Comunicado publicado.  
-   V2.0 (19 de março de 2015): Comunicado lançado novamente para anunciar que a atualização para edições com suporte do Windows Server 2003 agora está disponível. Consulte o [artigo 3046310 da Base de Dados de Conhecimento da Microsoft](http://support.microsoft.com/pt-br/kb/3046310) para obter mais informações e links para download.
  
*Página gerada em 20.03.15 13:15Z-07:00.*
