---
TOCTitle: 961509
Title: Comunicado de Segurança da Microsoft 961509
ms:assetid: 961509
ms:contentKeyID: 61233487
ms:mtpsurl: 'https://technet.microsoft.com/pt-BR/library/961509(v=Security.10)'
---

Security Advisory

Comunicado de Segurança da Microsoft 961509
===========================================

Pesquisa prova viabilidade de ataques de colisão contra MD5
-----------------------------------------------------------

Publicado: terça-feira, 30 de dezembro de 2008

A Microsoft está ciente de que essa pesquisa foi publicada em uma conferência de segurança, comprovando um ataque bem-sucedido contra os certificados digitais X.509 assinados usando o algoritmo de hash MD5. Esse método de ataque pode permitir que um invasor gere certificados digitais adicionais com conteúdo diferente com a mesma assinatura digital de um certificado original. O algoritmo MD5 tinha apresentado uma vulnerabilidade anteriormente, mas um ataque prático ainda não tinha sido demonstrado.

Esta nova divulgação não aumenta significativamente o risco para os clientes, uma vez que os pesquisadores não publicaram o histórico criptográfico do ataque, e o ataque não pode ser repetido sem essa informação. A Microsoft não tem conhecimento de nenhum ataque ativo que use esta vulnerabilidade e está trabalhando ativamente com as autoridades de certificação para garantir que elas estejam cientes dessa nova pesquisa, além de incentivar a migração para o algoritmo de assinatura SHA-1, mais recente.

Embora esse problema não seja uma vulnerabilidade em um de seus produtos, a Microsoft está monitorando efetivamente a situação e trabalhou com as Autoridades de Certificação afetadas para manter os clientes informados e fornecer orientações, conforme a necessidade.

Fatores atenuantes:

-   A Microsoft não está ciente de ataques específicos contra o MD5, portanto os certificados publicados anteriormente que foram assinados usando MD5 não são afetados e não precisam ser revogados. Esse problema só afeta os certificados assinados usando MD5 depois da publicação do método de ataque.
-   A maioria das raízes de Autoridades de Certificação públicas não usa mais o MD5 para assinar certificados, tendo atualizado para o algoritmo SHA-1, que é mais seguro. Os clientes devem contatar a Autoridade de Certificação que emite seus certificados para obter orientações.
-   Quando visitados, os sites que usam os certificados de Validação Estendida (EV) mostram uma barra de endereços verde nos navegadores mais modernos. Esses certificados sempre são assinados usando SHA-1 e, como tal, não são afetados por essa pesquisa recentemente relatada.

### Informações Gerais

Visão geral
-----------

<span></span>
**Finalidade do comunicado:** Ajudar os clientes na avaliação do impacto deste comunicado de pesquisa em suas implantações atuais de certificado.

**Status do comunicado:** Problema confirmado. Nenhuma atualização de segurança planejada.

**Recomendação:** Avalie as medidas sugeridas e configure da forma apropriada.

| Referências                            | Identificação                                    |
|----------------------------------------|--------------------------------------------------|
| **Artigo da Microsoft Knowledge Base** | [961509](http://support.microsoft.com/kb/961509) |

Este comunicado descreve o seguinte software:

|                    |
|--------------------|
| Softwares afetados |
| Nada.              |

Perguntas freqüentes
--------------------

<span></span>
**Qual é o escopo do comunicado?**
Este comunicado se destina a ajudar os consumidores na avaliação do risco de determinados aplicativos que usam os certificados digitais X.509 e recomenda que administradores e autoridades de certificação parem de usar o MD5 como algoritmo para assinatura de certificados digitais.

**Trata-se de uma vulnerabilidade de segurança que requer a publicação de uma atualização pela Microsoft?**
Não. Tecnologias que usam um mecanismo de assinatura diferente do MD5 estão disponíveis há algum tempo, e o uso do MD5 como algoritmo de hash para propósitos de assinatura foi descontinuado e não é mais uma prática recomendada. Contudo, a Microsoft avaliará qualquer oportunidade de fortalecimento de tecnologias para detectar certificados fraudulentos. Embora isso não seja uma vulnerabilidade em um produto da Microsoft, a Microsoft está emitindo este comunicado para ajudar a esclarecer o risco real envolvido aos clientes.

**O que provoca essa ameaça?**
A principal causa do problema é um ponto fraco conhecido do algoritmo MD5 que o expõe a ataques de colisão. Tais ataques permitem que um invasor gere certificados adicionais com a mesma assinatura digital que a do original. Esses problemas são bem compreendidos e o uso do MD5 para propósitos específicos que exigem resistência contra esses ataques não é recomendado. No entanto, esses ataques foram considerados até o momento difíceis de serem implementados. Uma pesquisa recente provou que os ataques de colisão são viáveis. Na Microsoft, o Security Development Lifecycle exigiu que a Microsoft não usasse mais o algoritmo MD5 como padrão em softwares da Microsoft.

**Para que um invasor pode usar a função?**
Um invasor pode aplicar esses ataques para se fazer passar por um site assinado e legítimo ou para enviar emails assinados fraudulentamente. No entanto, as técnicas para executar esses ataques e a criptografia subjacente que os facilita não foram divulgadas pelos pesquisadores. Há muito pouca probabilidade de implementação de ataques no momento.

Ações sugeridas
---------------

<span></span>
-   **Leia o artigo da Microsoft Knowledge Base associado a este comunicado**

    Os clientes que estiverem interessados em obter mais informações sobre o tópico abordado neste comunicado devem consultar o [Artigo 961509 (em inglês) da Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/961509).

-   **Mantenha o Windows atualizado**

    Todos os usuários do Windows devem aplicar as mais recentes atualizações de segurança da Microsoft para ter certeza de que seus computadores estão protegidos ao máximo. Se não tiver certeza de que seu computador está atualizado, visite o [Windows Update](http://windowsupdate.microsoft.com/), verifique se há atualizações disponíveis para o computador e instale as atualizações de alta prioridade oferecidas. Se o recurso Atualizações automáticas estiver ativado, as atualizações serão fornecidas quando forem lançadas, mas você precisará instalá-las.

-   **Não assine certificados digitais com MD5**

    As Autoridades de Certificação não devem mais assinar os certificados gerados usando o algoritmo MD5, uma vez que é conhecida a propensão a ataques de colisão. Várias alternativas e tecnologias mais seguras estão disponíveis, inclusive SHA-1, SHA-256, SHA-384 e SHA-512.

    **Impacto da ação:** Soluções com base em hardware mais antigas podem exigir atualizações para oferecer suporte a essas tecnologias mais recentes.

### Outras informações

**Recursos:**

-   Você pode fazer comentários, preenchendo o formulário no site [Ajuda e Suporte da Microsoft: Fale conosco](https://support.microsoft.com/common/survey.aspx?scid=sw;en;1257&amp;showpage=1&amp;ws=technet&amp;sd=tech).
-   Os clientes nos EUA e Canadá podem receber suporte técnico dos [Serviços de Suporte ao Produto Microsoft](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21131). Para obter mais informações sobre as opções de suporte disponíveis, consulte [Ajuda e Suporte da Microsoft](http://support.microsoft.com/?ln=pt-br).
-   Os clientes de outros países podem obter suporte nas subsidiárias locais da Microsoft. Para obter mais informações sobre como entrar em contato com a Microsoft para problemas de suporte internacional, visite o site [Suporte Internacional](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21155).
-   O [Microsoft TechNet Security](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21132) fornece informações adicionais sobre segurança em produtos da Microsoft.

**Aviso de isenção de responsabilidade:**

As informações oferecidas neste documento são fornecidas "como estão" sem garantia de nenhum tipo. A Microsoft se isenta de todas as garantias, expressas ou implícitas, inclusive as garantias de comercialização e adequação a um propósito específico. Em hipótese alguma a Microsoft Corporation ou seus fornecedores serão responsáveis por quaisquer danos, inclusive danos diretos, indiretos, incidentais, conseqüenciais, danos por lucros cessantes ou danos especiais, mesmo que a Microsoft Corporation ou seus fornecedores tenham sido alertados da possibilidade dos referidos danos. Como alguns estados não permitem a exclusão ou limitação de responsabilidade por danos conseqüenciais ou indiretos, a limitação acima pode não ser aplicável a você.

**Revisões:**

-   30 de dezembro de 2008: Comunicado publicado

*Built at 2014-04-18T13:49:36Z-07:00*
