---
TOCTitle: 'MS07-066'
Title: 'Microsoft Security Bulletin MS07-066 - Importante'
ms:assetid: 'ms07-066'
ms:contentKeyID: 61233740
ms:mtpsurl: 'https://technet.microsoft.com/pt-BR/library/ms07-066(v=Security.10)'
---

Security Bulletin

Microsoft Security Bulletin MS07-066 - Importante
=================================================

Vulnerabilidade no Kernel do Windows pode permitir a elevação de privilégio (943078)
------------------------------------------------------------------------------------

Publicado: terça-feira, 11 de dezembro de 2007

**Versão:** 1.0

### Informações Gerais

#### Sinopse

Esta atualização de segurança importante elimina uma vulnerabilidade relatada em particular no kernel do Windows. O invasor que explorar com êxito essa vulnerabilidade poderá assumir o controle total de um sistema afetado. O invasor poderá instalar programas; exibir, alterar ou excluir dados; ou criar novas contas com direitos totais de administração.

Essa é uma atualização de segurança importante para todas as edições com suporte do Windows Vista. Para obter mais informação, consulte a subseção **Software afetado e não afetado** nesta seção.

Para obter mais informação sobre as vulnerabilidades, consulte a subseção Perguntas mais freqüentes relacionada à entrada da vulnerabilidade específica presente na próxima seção, **Informações da vulnerabilidade**.

**Recomendação.**  A Microsoft recomenda que os clientes instalem a atualização o mais rápido possível.

**Problemas conhecidos.** Nenhuma

#### Software afetado e não afetado

O software a seguir foi testado para determinar quais versões ou edições foram afetadas. O ciclo de vida do suporte das outras versões ou edições já terminou ou elas não são afetadas. Para determinar o ciclo de vida do suporte para sua versão ou edição de software, visite o site [Ciclo de Vida do Suporte Microsoft.](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21742)

**Softwares afetados**

| Sistema operacional                                                                                                        | Impacto máximo à segurança | Avaliação de gravidade agregada | Boletins substituídos por esta atualização |
|----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|----------------------------|---------------------------------|--------------------------------------------|
| [Windows Vista](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=9787619f-1297-411e-8b9c-3ad3e6a99797)             | Elevação de privilégio     | Importante                      | Nenhuma                                    |
| [Windows Vista x64 Edition](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=5f382050-8df6-43aa-82e9-8fad5ff8ecec) | Elevação de privilégio     | Importante                      | Nenhuma                                    |

**Softwares não afetados**

| Sistema operacional                                                                                                           |
|-------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|
| Microsoft Windows 2000 Service Pack 4                                                                                         |
| Windows XP Service Pack 2                                                                                                     |
| Windows XP Professional x64 Edition e Windows XP Professional x64 Edition Service Pack 2                                      |
| Windows Server 2003 Service Pack 1 e Windows Server 2003 Service Pack 2                                                       |
| Windows Server 2003 com SP1 para sistemas baseados no Itanium e Windows Server 2003 com SP2 para sistemas baseados no Itanium |
| Windows Server 2003 x64 Edition e Windows Server x64 Edition Service Pack 2                                                   |

Perguntas mais freqüentes relacionadas a esta atualização de segurança
----------------------------------------------------------------------

<span></span>
**Uso uma versão mais antiga do software discutido neste boletim de segurança. O que devo fazer?**  
O software afetado listado neste boletim foi testado para determinar que versões ou edições são afetadas. Outras versões ou edições passaram seu ciclo de vida de suporte. Para determinar o ciclo de vida do suporte para sua versão ou edição de software, visite o site [Ciclo de Vida do Suporte Microsoft.](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21742)

Os clientes que possuem versões ou edições anteriores do software devem priorizar a migração para as versões ou edições com suporte, a fim de evitar uma possível exposição a vulnerabilidades. Para obter mais informações sobre o ciclo de vida do produto Windows, visite o site [Ciclo de Vida do Suporte Microsoft](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21742). Para obter mais informações sobre o período de suporte estendido da atualização de segurança dessas versões ou edições do software, visite o site [Microsoft Product Support Services](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=33328).

Os clientes que precisarem de suporte adicional para software mais antigo deverão entrar em contato com o representante da equipe de contas da Microsoft, o gerente técnico da conta ou o representante do parceiro Microsoft apropriado para obter opções de suporte personalizadas. Os clientes sem um contrato Alliance, Premier ou Authorized podem entrar em contato com o escritório de vendas local da Microsoft. Para obter informações de contato, visite o site de [Informações internacionais da Microsoft](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=33329), selecione o país e clique em **Go** para ver uma lista de telefones. Ao ligar, peça para falar com o gerente de vendas local de Suporte Premier. Para obter mais informações, consulte a seção [Perguntas mais freqüentes sobre o ciclo de vida do suporte ao produto sistema operacional Windows](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=33330).

### Informações da vulnerabilidade

Classificação de gravidade e Identificadores de vulnerabilidade
---------------------------------------------------------------

<span></span>
 
<table style="border:1px solid black;">
<caption>A Classificação de gravidade de vulnerabilidade e Impacto máximo de segurança por software afetado</caption>
<colgroup>
<col width="33%" />
<col width="33%" />
<col width="33%" />
</colgroup>
<thead>
<tr class="header">
<th style="border:1px solid black;" >Softwares afetados</th>
<th style="border:1px solid black;" >Vulnerabilidade no Kernel do Windows - CVE-2007-5350</th>
<th style="border:1px solid black;" >Avaliação de gravidade agregada</th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Windows Vista</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Importante</strong>
Elevação de privilégio</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Importante</strong></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Windows Vista x64 Edition</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Importante</strong>
Elevação de privilégio</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Importante</strong></td>
</tr>
</tbody>
</table>
  
Vulnerabilidade no Kernel do Windows - CVE-2007-5350  
----------------------------------------------------
  
<span></span>
Existe uma elevação de vulnerabilidade de privilégio na forma que o kernel do Windows processa determinadas solicitações de acesso. Esta vulnerabilidade pode permitir que um invasor execute código e assuma o controle total do sistema. O invasor poderá instalar programas; exibir, alterar ou excluir dados; ou criar novas contas com direitos totais de administração. Os usuários cujas contas são configuradas com poucos direitos de usuário no sistema correm menos riscos do que aqueles que possuem direitos administrativos.
  
Para exibir esta vulnerabilidade como uma entrada padrão na lista Common Vulnerabilities and Exposures, consulte [CVE-2007-5350](http://www.cve.mitre.org/cgi-bin/cvename.cgi?name=cve-2007-5350).
  
#### Fatores atenuantes da vulnerabilidade no Kernel do Windows - CVE-2007-5350
  
A atenuação refere-se a uma configuração, configuração comum ou prática recomendada geral, existindo num estado padrão, que possa reduzir a gravidade de exploração de uma vulnerabilidade. Os fatores de atenuação a seguir podem ser úteis em sua situação:
  
-   O invasor precisa ter credenciais de logon válidas e poder fazer logon localmente para explorar essa vulnerabilidade. Essa vulnerabilidade não pode ser explorada remotamente por usuários anônimos.
  
#### Soluções alternativas para a vulnerabilidade no kernel do Windows - CVE-2007-5350
  
A Microsoft não identificou nenhuma solução alternativa para esta vulnerabilidade.
  
#### Perguntas freqüentes sobre a vulnerabilidade no Kernel do Windows - CVE-2007-5350
  
**Qual é o escopo da vulnerabilidade?**    
Esta é uma vulnerabilidade de elevação de privilégio. O invasor que explorar com êxito essa vulnerabilidade poderá assumir o controle total de um sistema afetado, incluindo instalação de programas, exibição, alteração ou exclusão de dados ou criação de novas contas com privilégios totais.
  
**O que provoca a vulnerabilidade?**    
O Windows ALPC (Advanced Local Procedure Call) valida incorretamente determinadas condições em caminhos de resposta de legado.
  
**O que é o kernel?**    
O kernel é o núcleo do sistema operacional e fornece serviços básicos para todas as outras partes do sistema operacional.
  
**Para que um invasor pode usar a vulnerabilidade?**    
O invasor que explorar com êxito essa vulnerabilidade poderá assumir o controle total de um sistema afetado, incluindo instalação de programas, exibição, alteração ou exclusão de dados ou criação de novas contas com privilégios totais.
  
**De que forma o invasor pode explorar a vulnerabilidade?**    
Para explorar essa vulnerabilidade, primeiro o invasor precisa fazer logon no sistema. Em seguida, ele precisa executar um aplicativo especialmente criado capaz de explorar a vulnerabilidade e assumir o controle total do sistema afetado.
  
**Quais são os sistemas que mais correm riscos com a vulnerabilidade?**    
Os sistemas que executam o Windows Vista são os que correm mais risco.
  
**O que a atualização faz? **  
A atualização elimina a vulnerabilidade, modificando a maneira pela qual o kernel do Windows valida determinadas condições em caminhos de resposta herdados.
  
**Quando este boletim de segurança foi lançado, essa vulnerabilidade já tinha sido divulgada publicamente? **  
Não. A Microsoft recebeu informações sobre essa vulnerabilidade por meio de divulgação responsável. A Microsoft não recebeu nenhuma informação indicando que essa vulnerabilidade tenha sido divulgada publicamente quando este boletim de segurança foi lançado pela primeira vez.
  
**Quando este boletim de segurança foi lançado, a Microsoft tinha recebido algum relatório informando que essa vulnerabilidade estava sendo explorada? **  
Não. A Microsoft não recebeu nenhuma informação indicando que essa vulnerabilidade tenha sido usada publicamente para atacar clientes e não testemunhou nenhum exemplo de publicação de código de verificação de conceito, quando este boletim de segurança foi lançado pela primeira vez.
  
### Informações da atualização
  
Orientação e ferramentas de detecção e implantação  
--------------------------------------------------
  
<span></span>
Gerencie as atualizações de software e segurança que você precisa instalar em servidores, computadores desktop e notebooks em sua organização. Para obter mais informações, consulte o [Centro de Gerenciamento de Atualização do Technet](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=69903). O site [Microsoft TechNet Security](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21132) fornece informações adicionais sobre segurança em produtos da Microsoft.
  
As atualizações de segurança estão disponíveis no [Microsoft Update](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=40747), [Windows Update](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21130) e [Office Update](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21135). As atualizações de segurança também estão disponíveis no [Centro de Download da Microsoft](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21129). Você poderá encontrá-las com mais facilidade executando uma pesquisa com a palavra-chave "atualização de segurança".
  
Por fim, as atualizações de segurança podem ser baixadas do [Microsoft Update Catalog](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=96155). O Microsoft Update Catalog fornece um catálogo pesquisável de conteúdo disponibilizado por meio do Windows Update e Microsoft Update, incluindo atualizações de segurança, drivers e service packs. Ao pesquisar usando o número do boletim de segurança (como "MS07-036"), é possível adicionar todas as atualizações aplicáveis em sua cesta (incluindo idiomas diferentes para uma atualização) e baixá-las na pasta de sua escolha. Para obter mais informações sobre o Microsoft Update Catalog, consulte as [Perguntas Freqüentes sobre Microsoft Update Catalog.](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=97900)
  
**Orientação para detecção e implantação**
  
A Microsoft está oferecendo uma orientação de detecção e implantação para as atualizações de segurança deste mês. Essa orientação também ajudará os profissionais de TI a entender como eles podem usar as várias ferramentas para ajudar a implantar a atualização de segurança, tal como o Windows Update, Microsoft Update, Atualização do Office, as ferramentas MBSA (Microsoft Baseline Security Analyzer), Office Detection Tool, Microsoft Systems Management Server (SMS) e a Ferramenta Extended Security Update Inventory Tool. Para obter mais informações, consulte o [artigo 910723 da Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/910723).
  
**Microsoft Baseline Security Analyzer**
  
O MBSA (Microsoft Baseline Security Analyzer) permite aos administradores pesquisar, em sistemas locais e remotos, atualizações de segurança ausentes e problemas de configuração de segurança comuns. Para obter mais informações sobre o MBSA, visite [Microsoft Baseline Security Analyzer](http://www.microsoft.com/technet/security/tools/mbsahome.mspx).
  
A tabela a seguir fornece o resumo de detecção do MBSA para esta atualização de segurança.
  
| Software                  | MBSA 2.0.1                                          |  
|---------------------------|-----------------------------------------------------|  
| Windows Vista             | Veja **Observação para Windows** **Vista** a seguir |  
| Windows Vista x64 Edition | Veja **Observação para Windows** **Vista** a seguir |
  
**Observação para o Windows** **Vista** A Microsoft não oferece suporte à instalação do MBSA 2.0.1 em computadores que executam o Windows Vista, mas você pode instalar o MBSA 2.0.1 em um sistema operacional compatível e, então, verificar remotamente o computador baseado no Windows Vista. Para obter informações adicionais sobre o suporte do MBSA ao Windows Vista, visite o [site do MBSA](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21134): Consulte também o [artigo 931943 (em inglês) da Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/931943): Suporte do MBSA (Microsoft Baseline Security Analyzer) para Windows Vista.
  
Para obter mais informações sobre o MBSA 2.0.1, consulte [Perguntas freqüentes sobre o MBSA 2.0](http://www.microsoft.com/technet/security/tools/mbsa2/qa.mspx) (em inglês).
  
**Windows Server Update Services**
  
Usando o WSUS (Windows Server Update Services), os administradores podem implantar de forma rápida e confiável as mais recentes atualizações críticas e de segurança dos sistemas operacionais Windows 2000 e posterior, Office XP e posterior, Exchange Server 2003, e SQL Server 2000 nos sistemas operacionais Windows 2000 e posterior. Para obter mais informações sobre como implantar esta atualização de segurança usando o recurso Windows Server Update Services, visite o [site do Windows Server Update Services](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=50120).
  
**Systems Management Server**
  
A tabela a seguir fornece o resumo de detecção de SMS para esta atualização de segurança.
  
| Software                  | SMS 2.0 | SMS 2003                                            |  
|---------------------------|---------|-----------------------------------------------------|  
| Windows Vista             | Não     | Veja **Observação para Windows** **Vista** a seguir |  
| Windows Vista x64 Edition | Não     | Veja **Observação para Windows** **Vista** a seguir |
  
Para o SMS 2.0, o SMS SUS Feature Pack, que inclui a ferramenta Inventário da Atualização de Segurança (SUIT), pode ser usado pelo SMS para detectar atualizações de segurança. Consulte também [Downloads para Systems Management Server 2.0.](http://technet.microsoft.com/en-us/sms/bb676799.aspx)
  
Para o SMS 2003, a ferramenta Inventário do SMS 2003 para Microsoft Updates pode ser usada pelo SMS para detectar as atualizações de segurança oferecidas pelo [Microsoft Update](http://update.microsoft.com/microsoftupdate) e que tenham suporte do [Windows Server Update Services](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=50120). Para obter mais informações sobre a ITMU do SMS 2003, consulte [Inventory Tool do SMS 2003 para Microsoft Updates](http://technet.microsoft.com/en-us/sms/bb676783.aspx). O SMS 2003 também pode usar a ferramenta Office Inventory da Microsoft para detectar as atualizações necessárias dos aplicativos do Microsoft Office. Para obter mais informações sobre a ferramenta Office Inventory e outras ferramentas de varredura, consulte [SMS 2003 Software Update Scanning Tools.](http://technet.microsoft.com/en-us/sms/bb676786.aspx) Consulte também [Downloads para Systems Management Server 2003.](http://technet.microsoft.com/en-us/sms/bb676766.aspx)
  
**Observação para o Windows** **Vista** O Microsoft Systems Management Server 2003 com Service Pack 3 inclui suporte para o gerenciamento do Windows Vista.
  
Para obter mais informações sobre o SMS, visite o [site do SMS](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21158).
  
Para obter informações detalhadas, consulte o [artigo 910723 (em inglês) da Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/910723). Lista de resumo de detecção mensal e os artigos de diretrizes de implantação.
  
Informações de atualização de segurança  
---------------------------------------
  
<span></span>
**Softwares afetados**
  
Para obter informações sobre uma atualização de segurança específica para seu software afetado, clique no link apropriado:
  
#### Windows Vista (todas as edições)
  
**Tabela de referência**
  
A tabela a seguir contém as informações de atualização de segurança desse software. Você pode encontrar informações adicionais na subseção **Informações de implantação**, nesta seção.

 
<table style="border:1px solid black;">
<tbody>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Inclusão em Service Packs futuros</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">A atualização para esse problema poderá ser incluída em um pacote cumulativo de atualizações futuro.</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Implantação</strong></td>
<td style="border:1px solid black;"></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Instalar sem intervenção do usuário</td>
<td style="border:1px solid black;">Para todas as edições com suporte em 32 bits do Windows Vista:<br />
Windows6.0-kb943078-x86-enu /quiet<br />
Para todas as edições baseadas em x64 com suporte do Windows Vista:<br />
Windows6.0-kb943078-x64-enu /quiet</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Instalar sem reinicialização temporariamente</td>
<td style="border:1px solid black;">Para todas as edições com suporte em 32 bits do Windows Vista:<br />
Windows6.0-kb943078-x86-enu /norestart<br />
Para todas as edições baseadas em x64 com suporte do Windows Vista:<br />
Windows6.0-kb943078-x64-enu /norestart</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Mais informações</td>
<td style="border:1px solid black;">Consulte a subseção <strong>Orientação e ferramentas de detecção e implantação</strong></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Necessidade de Reinicialização</strong></td>
<td style="border:1px solid black;"></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Reinicialização necessária</td>
<td style="border:1px solid black;">Sim, é necessário reinicializar o sistema depois de aplicar essa atualização de segurança.</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Hotpatching</td>
<td style="border:1px solid black;">Não Aplicável</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Informações sobre remoção</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">Para remover esta atualização, clique em <strong>Painel de Controle</strong>, clique em <strong>Segurança</strong> e, então, em <strong>Windows Update</strong>, clique em <strong>Exibir atualizações instaladas</strong> e selecione na lista de atualizações.</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Informações sobre o arquivo</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">Consulte a próxima subseção <strong>Informações sobre o arquivo</strong> para obter o manifesto de arquivo completo.<br />
<br />
<strong>Observação:</strong> Não existe uma chave do Registro para validar a presença desse patch. Para detectar a presença do patch, use o<a href="http://msdn2.microsoft.com/en-us/library/aa384642.aspx">Windows Management Instrumentation (WMI).</a></td>
</tr>
</tbody>
</table>
 

#### Informações sobre o arquivo

A versão em inglês desta atualização de segurança tem os atributos de arquivo relacionados na tabela abaixo. As datas e as horas destes arquivos estão de acordo com a hora universal coordenada (UTC). Quando você exibe as informações do arquivo, ele é convertido para a hora local. Para saber a diferença entre o UTC e o horário local, use a guia **Fuso Horário** na ferramenta Data e Hora, no Painel de Controle.

Para todas as edições suportadas e afetadas de 32 bits do Windows Vista:

| Nome do arquivo | Versão         | Data        | Hora  | Tamanho   | Pasta                                                                                                               |
|-----------------|----------------|-------------|-------|-----------|---------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|
| ntkrnlpa.exe    | 6.0.6000.16575 | 10-out-2007 | 11:01 | 3.504.824 | Windows6.0-KB943078-x86\\x86\_microsoft-windows-os-kernel\_31bf3856ad364e35\_6.0.6000.16575\_none\_6a037312b730c69a |
| ntoskrnl.exe    | 6.0.6000.16575 | 10-out-2007 | 11:01 | 3.470.520 | Windows6.0-KB943078-x86\\x86\_microsoft-windows-os-kernel\_31bf3856ad364e35\_6.0.6000.16575\_none\_6a037312b730c69a |
| ntkrnlpa.exe    | 6.0.6000.20697 | 10-out-2007 | 10:55 | 3.505.848 | Windows6.0-KB943078-x86\\x86\_microsoft-windows-os-kernel\_31bf3856ad364e35\_6.0.6000.20697\_none\_6a797099d05cd0f4 |
| ntoskrnl.exe    | 6.0.6000.20697 | 10-out-2007 | 10:55 | 3.472.056 | Windows6.0-KB943078-x86\\x86\_microsoft-windows-os-kernel\_31bf3856ad364e35\_6.0.6000.20697\_none\_6a797099d05cd0f4 |

Para todas as edições com base em x64 afetadas e com suporte do Windows Vista:

| Nome do arquivo | Versão         | Data        | Hora  | Tamanho   | CPU | Pasta                                                                                                                 |
|-----------------|----------------|-------------|-------|-----------|-----|-----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|
| ntoskrnl.exe    | 6.0.6000.16575 | 10-out-2007 | 12:10 | 4.428.472 | x64 | Windows6.0-KB943078-x64\\amd64\_microsoft-windows-os-kernel\_31bf3856ad364e35\_6.0.6000.16575\_none\_c6220e966f8e37d0 |
| ntoskrnl.exe    | 6.0.6000.20697 | 10-out-2007 | 11:49 | 4.429.496 | x64 | Windows6.0-KB943078-x64\\amd64\_microsoft-windows-os-kernel\_31bf3856ad364e35\_6.0.6000.20697\_none\_c6980c1d88ba422a |

**Observação ** Para obter uma lista completa de versões suportadas, consulte o Índice de ciclo de vida de suporte. Para obter uma lista completa de service packs, consulte [Ciclo de vida de service packs com suporte](http://support.microsoft.com/gp/lifesupsps). Para obter mais informações sobre a diretiva de ciclo de vida de suporte, consulte [Ciclo de Vida do Suporte Microsoft.](http://support.microsoft.com/lifecycle/)

#### Informações de implantação

**Instalando a atualização**

Quando você instala esta atualização de segurança, o instalador verifica se alguns dos arquivos que estão sendo atualizados no computador foram anteriormente atualizados por um hotfix da Microsoft. Se você já instalou um hotfix para atualizar um desses arquivos, o instalador aplicará a versão LDR desta atualização. Caso contrário, o instalador aplicará a versão GDR da atualização. A versão LDR de um arquivo tem um número de versão mais alto que a versão GDR de um arquivo. Para obter mais informações sobre este comportamento, consulte o [artigo 824994 (em inglês) da Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/824994). Para obter mais informações sobre o instalador, consulte o [artigo 934307 da Microsoft Knowledge Base.](http://support.microsoft.com/kb/934307)

Para obter mais informações sobre a terminologia que aparece neste boletim, como *hotfix*, consulte o [artigo 824684 (em inglês) da Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/824684).

Esta atualização de segurança oferece suporte às seguintes opções de instalação:

| Opção             | Descrição                                                                                                                                           |
|-------------------|-----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|
| **/?, /h, /help** | Exibe ajuda sobre as opções compatíveis.                                                                                                            |
| **/quiet**        | Suprime a exibição de status ou mensagens de erro.                                                                                                  |
| **/norestart**    | Quando combinado com /quiet, o sistema não é reiniciado após a instalação, mesmo que uma reinicialização seja necessária à conclusão da instalação. |

**Observação **É possível combinar essas opções em uma única linha de comando. Para obter compatibilidade com versões anteriores, a atualização de segurança também oferece suporte às opções de instalação utilizadas por versões anteriores do programa de instalação. Para obter mais informações sobre opções com suporte de segurança, consulte o [artigo 262841 (em inglês) da Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/262841). Para obter mais informações sobre o instalador Update.exe, visite [o site Microsoft TechNet](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=38951). Para obter mais informações sobre a terminologia que aparece neste boletim, como *hotfix*, consulte o [artigo 824684 (em inglês) da Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/824684).

**Removendo a atualização**

Para remover esta atualização, clique em **Painel de Controle**, clique em **Segurança** e, então, em **Windows Updat**e, clique em **Exibir atualizações instaladas** e selecione na lista de atualizações.

**Verificando a aplicação da atualização**

-   **Microsoft Baseline Security Analyzer**

    Para verificar se uma atualização de segurança foi aplicada em um sistema afetado, é possível utilizar a ferramenta MBSA (Microsoft Baseline Security Analyzer). Consulte a seção Orientação e ferramentas de detecção e implantação neste boletim para obter mais informações.

-   **Verificação de Versão do Arquivo**

    Como existem várias versões do Microsoft Windows, as etapas a seguir podem ser diferentes no seu computador. Se isso acontecer, consulte a documentação do produto para completar estas etapas.

    1.  **Iniciar** e, em seguida, clique em **Pesquisar**.
    2.  No painel **Resultados da Pesquisa**, clique em **Todos os arquivos e pastas** em **Search Companion**.
    3.  Na caixa **Todo ou parte do nome do arquivo**, digite um nome de arquivo da tabela de informações de arquivo correta e clique em **Pesquisar**.
    4.  **Propriedades**.
        **Observação:** dependendo da versão do sistema operacional ou dos programas instalados, alguns dos arquivos listados na tabela de informações de arquivos talvez não estejam instalados.
    5.  Na guia **Geral**, determine a data de modificação do arquivo instalado no seu computador, comparando-a com a data de modificação documentada na tabela de informações sobre o arquivo apropriada. Os arquivos neste pacote não têm números de versão. prompt:
        **Observação** Atributos que não sejam a versão do arquivo podem ser alterados durante a instalação. A comparação de outros atributos de arquivo com as informações na tabela não é um método recomendado para verificar se a atualização foi aplicada. Contudo, os arquivos atualizados para este patch de segurança não contêm informações de versão do arquivo, portanto, usar as informações de atributo do arquivo para verificar a atualização é um mecanismo de detecção. Além disso, em alguns casos, os arquivos podem ser renomeados durante a instalação. Se as informações sobre o arquivo ou a versão não estiverem presentes, use um dos outros métodos disponíveis para verificar a instalação da atualização.

### Outras informações

#### Agradecimentos

A Microsoft [agradece](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21127) à pessoa citada abaixo por trabalhar conosco para ajudar a proteger os clientes:

-   Thomas Garnier da [SkyRecon](http://www.skyrecon.com/) por relatar a vulnerabilidade no Kernel do Windows (CVE-2007-5350).

**Suporte**

-   Os clientes nos EUA e Canadá podem receber suporte técnico dos [Serviços de suporte ao produto Microsoft](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21131) pelo telefone 1-866-PCSAFETY. As ligações para obter suporte associado a atualizações de segurança são gratuitas.
-   Os clientes de outros países podem obter suporte nas subsidiárias locais da Microsoft. O suporte associado a atualizações de segurança é gratuito. Para obter mais informações sobre como entrar em contato com a Microsoft a fim de obter suporte a problemas, visite o [site de Suporte Internacional](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21155).

**Aviso de isenção de responsabilidade**

As informações fornecidas na Microsoft Knowledge Base são apresentadas "no estado em que se encontram", sem garantia de qualquer tipo. A Microsoft se isenta de todas as garantias, expressas ou implícitas, inclusive as garantias de comercialização e adequação a um propósito específico. Em hipótese alguma a Microsoft Corporation ou seus fornecedores serão responsáveis por quaisquer danos, inclusive danos diretos, indiretos, incidentais, conseqüenciais, danos por lucros cessantes ou danos especiais, mesmo que a Microsoft Corporation ou seus fornecedores tenham sido alertados da possibilidade dos referidos danos. Como alguns estados não permitem a exclusão ou limitação de responsabilidade por danos conseqüenciais ou indiretos, a limitação acima pode não ser aplicável a você.

**Revisões**

-   V1.0 (11 de dezembro de 2007): Boletim publicado.

*Built at 2014-04-18T01:50:00Z-07:00*
