---
TOCTitle: 'MS07-012'
Title: 'Microsoft Security Bulletin MS07-012 - Importante'
ms:assetid: 'ms07-012'
ms:contentKeyID: 61233594
ms:mtpsurl: 'https://technet.microsoft.com/pt-BR/library/ms07-012(v=Security.10)'
---

Security Bulletin

Microsoft Security Bulletin MS07-012 - Importante
=================================================

Vulnerabilidade no Microsoft MFC pode permitir a execução remota de código (924667)
-----------------------------------------------------------------------------------

Publicado: terça-feira, 13 de fevereiro de 2007 | Atualizado: quarta-feira, 21 de fevereiro de 2007

**Versão:** 1.1

#### Resumo

**Quem deve ler este documento:** Clientes que usam o Microsoft Windows

**Impacto da vulnerabilidade:** Execução Remota de Código

**Classificação máxima de gravidade:** Importante

**Recomendação:** Os clientes devem aplicar a atualização assim que possível

**Substituição da atualização de segurança:** Nenhuma

**Advertências:** O [artigo 924667 (em inglês) da Base de Conhecimento Microsoft](http://support.microsoft.com/?kbid=924667) documenta os problemas atualmente conhecidos que os clientes podem enfrentar ao instalar esta atualização de segurança. O artigo também documenta as soluções recomendadas para esses problemas. Para obter mais informações, consulte o [artigo 924667 (em inglês) da Base de Conhecimento Microsoft](http://support.microsoft.com/?kbid=924667).

**Locais de softwares testados e de download de atualização de segurança:**

**Softwares afetados:**

-   Microsoft Windows 2000 Service Pack 4 - [Fazer o download da atualização](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=d6577f1f-0d9e-4856-b1d6-7e27657a3620)
-   Microsoft Windows XP Service Pack 2 – [Fazer o download da atualização](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=84ae4c62-89ae-410a-b34b-471e3c09ce98)
-   Microsoft Windows XP Professional x64 Edition – [Fazer o download da atualização](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=54e0dc33-6bad-476c-b4cf-b833d591aaad)
-   Microsoft Windows Server 2003 e Microsoft Windows Server 2003 Service Pack 1 – [Fazer o download da atualização](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=934ca609-d6bc-4bf0-8233-969eb43d48bb)
-   Microsoft Windows Server 2003 para sistemas baseados no Itanium e Microsoft Windows Server 2003 com SP1 para sistemas baseados no Itanium – [Fazer o download da atualização](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=67f52e93-cd57-4852-b838-a958ab9b23fb)
-   Microsoft Windows Server 2003 x64 Edition - [Fazer o download da atualização](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=f2ca9de9-f69e-4e34-9aa9-0b320d670e04)
-   Microsoft Visual Studio .NET 2002 – [Fazer o download da atualização](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=711f05a8-cd67-4702-b079-3ff79a3ab4de) (KB924641)
-   Microsoft Visual Studio .NET 2002 Service Pack 1 – [Fazer o download da atualização](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=124f2d2d-8cf3-47f3-a8fd-24a9facf4fa4) (KB924642)
-   Microsoft Visual Studio .NET 2003 – [Fazer o download da atualização](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=a05ce727-c5b5-4022-b7a0-d8861ce99209) (KB924643)
-   Microsoft Visual Studio .NET 2003 Service Pack 1 – [Fazer o download da atualização](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=1dd6d8e7-390b-4e02-9f16-ab9d5ef7792e) (KB927696)

**Softwares não afetados:**

-   Windows Vista
-   Microsoft Visual Studio 2005

Os softwares dessa lista foram testados para se determinar se as versões são afetadas. Outras versões já não incluem suporte para a atualização de segurança ou podem não ser afetadas. Para determinar o ciclo de vida do suporte para seu produto e sua versão, visite o [site do Microsoft Support Lifecycle](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21742).

### Informações Gerais

Sinopse
-------

<span></span>
**Sinopse:**

Esta atualização elimina uma vulnerabilidade descoberta recentemente e reportada em particular. A vulnerabilidade está documentada neste boletim na seção "Detalhes da Vulnerabilidade".

O invasor que explorar com êxito essa vulnerabilidade poderá assumir o controle total de um sistema afetado. O invasor poderá instalar programas; exibir, alterar ou excluir dados; ou criar novas contas com direitos totais de usuário. Os usuários cujas contas são configuradas com poucos direitos de usuário no sistema correm menos riscos do que aqueles que possuem direitos administrativos. É necessária uma interação significativa do usuário para explorar a vulnerabilidade.

Recomendamos que os clientes apliquem a atualização logo que possível.

**Classificação de Gravidade e Identificadores de Vulnerabilidade:**

| Identificadores de Vulnerabilidade                                                                                            | Impacto da Vulnerabilidade | Microsoft Windows 2000 Service Pack 4 | Microsoft Windows XP Service Pack 2 | Microsoft Windows Server 2003 e Microsoft Windows Server 2003 Service Pack 1 | Microsoft Visual Studio .NET 2002 | Microsoft Visual Studio .NET 2002 Service Pack 1 | Microsoft Visual Studio .NET 2003 | Microsoft Visual Studio .NET 2003 Service Pack 1 |
|-------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|----------------------------|---------------------------------------|-------------------------------------|------------------------------------------------------------------------------|-----------------------------------|--------------------------------------------------|-----------------------------------|--------------------------------------------------|
| Vulnerabilidade de corrupção de memória de MFC - [CVE-2007-0025](http://cve.mitre.org/cgi-bin/cvename.cgi?name=cve-2007-0025) | Execução Remota de Código  | Importante                            | Importante                          | Importante                                                                   | Importante                        | Importante                                       | Importante                        | Importante                                       |

Essa [avaliação](http://www.microsoft.com/brasil/security/boletins/rating.mspx) baseia-se nos tipos de sistemas afetados pela vulnerabilidade, seus padrões comuns de implantação e o efeito da exploração da vulnerabilidade sobre eles.

**Observação** As atualizações de segurança do Windows Server 2003, Windows Server 2003 Service Pack 1 e Windows Server 2003 x64 Edition também se aplicam ao Windows Server 2003 R2.

**Observação** As classificações de gravidade das versões de sistema operacional não x86 mapeiam para as versões de sistemas operacionais x86 da seguinte forma:

-   A classificação de gravidade do Windows XP Professional x64 Edition é a mesma do Windows XP Service Pack 2.
-   A classificação de gravidade do Windows Server 2003 para sistemas baseados no Itanium é a mesma do Windows Server 2003.
-   A classificação de gravidade do Windows Server 2003 com SP1 para sistemas baseados no Itanium é a mesma do Windows Server 2003 Service Pack 1.
-   A classificação de gravidade do Windows Server 2003 x64 Edition é a mesma do Windows Server 2003 Service Pack 1.

Perguntas mais freqüentes relacionadas a esta atualização de segurança
----------------------------------------------------------------------

<span></span>
**Quais são os problemas conhecidos que os clientes podem enfrentar ao instalar esta atualização de segurança?**
O [artigo 924667 (em inglês) da Base de Conhecimento Microsoft](http://support.microsoft.com/?kbid=924667) documenta os problemas atualmente conhecidos que os clientes podem enfrentar ao instalar esta atualização de segurança. O artigo também documenta as soluções recomendadas para esses problemas. Para obter mais informações, consulte o [artigo 924667 (em inglês) da Base de Conhecimento Microsoft](http://support.microsoft.com/?kbid=924667).

-   [Artigo 933273 (em inglês) da Base de Conhecimento Microsoft](http://support.microsoft.com/?kbid=933273): O arquivo-fonte de MFC Oleui2.cpp não é atualizado quando você instala a atualização de segurança MS07-012.
-   [Artigo 933339 (em inglês) da Base de Conhecimento Microsoft](http://support.microsoft.com/?kbid=933339): O arquivo Mfc42u.dll não é atualizado quando você instala a atualização de segurança MS07-012.

**Esta atualização de segurança remove a mesma vulnerabilidade que aquelas abordadas pelos boletins MS07-011 e MS07-013?**
Não. Cada boletim de segurança individual aborda vulnerabilidades diferentes em diferentes componentes de software. No entanto, há semelhanças entre os três boletins de segurança, relativas à maneira como um invasor pode explorar as vulnerabilidades. Observe que o MS07-011 (*OLE*) inclui um aperfeiçoamento de defesa em profundidade que ajuda a bloquear vetores de ataque conhecidos da vulnerabilidade abordada no boletim MS07-012 (*MFC*). Mesmo com o aperfeiçoamento de defesa em profundidade do MS07-011, a Microsoft recomenda enfaticamente que todas as três atualizações de segurança sejam implantadas para bloquear todos os vetores de ataque conhecidos.

**Preciso implantar esta atualização de segurança antes do MS07-011 e do MS07-013?**
Não. As atualizações de segurança nos três boletins de segurança podem ser implantadas em qualquer ordem. Não há nenhuma dependência de compatibilidade de aplicativos entre as atualizações de segurança nos três boletins de segurança.

**Estou desenvolvendo um software que contém arquivos redistribuíveis do Visual Studio 6.0. Como esse software contém mfc40u.dll e mfc42u.dll, eles são afetados por este problema? Além disso, se forem afetados, como devemos solucionar o problema, já que o suporte para Visual Studio 6.0 já terminou?**
Como a Microsoft fornece atualizações de segurança somente para versões suportadas de seu software e o suporte para Visual Studio 6.0 terminou, recomendamos atualizar seu software para usar uma versão suportada do Visual Studio, como o Visual Studio 2005.

**Estou desenvolvendo um software que contém o arquivo redistribuível mfc70u.dll do Visual Studio .NET 2002 ou o arquivo mfc71u.dll do Visual Studio .NET 2002. O que devo fazer?**
Você deve instalar as atualizações de segurança incluídas neste boletim de segurança para Visual Studio .NET 2002 ou Visual Studio .NET 2003, conforme apropriado. Se tiver redistribuído mfc70u.dll ou mfc71u.dll com seu aplicativo, você deve lançar uma versão atualizada de seu aplicativo para seus clientes com as versões atualizadas desses arquivos incluídas nesta atualização de segurança para Visual Studio .NET 2002 ou Visual Studio .NET 2003.

**Cópias de mfc40u.dll e mfc42u.dll encontram-se em pastas diferentes da %windir%\\system32. O que devo fazer?**
Contate o fornecedor de software que forneceu o aplicativo que redistribui um ou mais desses arquivos para solicitar uma versão atualizada do software que venha com uma versão mais nova dos arquivos.

**Uso um aplicativo de terceiros que contém o arquivo redistribuível mfc70u.dll do Visual Studio .NET 2002 ou o arquivo mfc71u.dll do Visual Studio .NET 2002. Esses arquivos são vulneráveis? Se sim, como devemos solucionar o problema?**
Contate o fornecedor de software que forneceu o aplicativo que redistribui um ou mais desses arquivos para solicitar uma versão atualizada do software que venha com uma versão mais nova dos arquivos.

**Estou usando um aplicativo de terceiros que contém arquivos redistribuíveis do Visual Studio 6.0. Como esses aplicativos contêm mfc40u.dll e mfc42u.dll, eles são afetados por este problema? Além disso, se forem afetados, como devemos solucionar o problema, já que o suporte para Visual Studio 6.0 já terminou?**
Contate o fornecedor de software que forneceu o aplicativo que redistribui um ou mais desses arquivos para solicitar uma versão atualizada do software que não redistribua os arquivos mfc40u.dll e mfc41u.dll.

**O suporte estendido para atualização de segurança do Microsoft Windows XP Home Edition Service Pack 1 ou Service Pack 1a, Windows XP Media Center Edition 2002 Service Pack 1, Windows XP Media Center Edition 2004 Service Pack 1, Windows XP Professional Service Pack 1 ou Service Pack 1a e Windows XP Tablet PC Edition Service Pack 1 foi encerrado em 10 de outubro de 2006. Ainda uso um desses sistemas operacionais, o que devo fazer?**
O suporte ao Windows XP (todas as versões) Service Pack 1 atingiu o final de seu ciclo de vida. Os clientes que possuem essas versões de sistema operacional devem priorizar a migração para as versões com suporte, a fim de evitar uma possível exposição a vulnerabilidades. Para obter mais informações sobre o ciclo de vida do produto Windows, visite o [site do Microsoft Support Lifecycle](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21742). Para obter mais informações sobre o período de suporte estendido da atualização de segurança dessas versões de sistema operacional, visite o [site Microsoft Product Support Services](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=33328).

**O suporte estendido da atualização de segurança para Microsoft Windows 98, Windows 98 Second Edition e Windows Millennium Edition terminou em 11 de julho de 2006. Ainda uso um desses sistemas operacionais. O que devo fazer? **
Os ciclos de vida do suporte ao Windows 98, Windows 98 Second Edition e Windows Millennium Edition chegaram ao fim. Os clientes que possuem essas versões de sistema operacional devem priorizar a migração para as versões com suporte, a fim de evitar uma possível exposição a vulnerabilidades. Para obter mais informações sobre o ciclo de vida do produto Windows, visite o site Microsoft Support Lifecycle. Para obter mais informações sobre o período de suporte estendido da atualização de segurança dessas versões de sistema operacional, visite o site Microsoft Product Support Services.

**O suporte estendido de atualização de segurança para Microsoft Windows NT Workstation 4.0 Service Pack 6a e Windows 2000 Service Pack 2 foi encerrado em 30 de junho de 2004. O suporte estendido de atualização de segurança para Microsoft Windows NT Server 4.0 Service Pack 6a foi encerrado em 31 de dezembro de 2004. O suporte estendido de atualização de segurança para Microsoft Windows 2000 Service Pack 3 foi encerrado em 30 de junho de 2005. Ainda uso um desses sistemas operacionais. O que devo fazer?**
Os ciclos de vida do suporte ao Windows NT Workstation 4.0 Service Pack 6a, Windows NT Server 4.0 Service Pack 6a, Windows 2000 Service Pack 2 e Windows 2000 Service Pack 3 chegaram ao fim. Os clientes que possuem essas versões de sistema operacional devem priorizar a migração para as versões com suporte, a fim de evitar uma possível exposição a vulnerabilidades. Para obter mais informações sobre o ciclo de vida do produto Windows, visite o [site do Microsoft Support Lifecycle](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21742). Para obter mais informações sobre o período de suporte estendido da atualização de segurança dessas versões de sistema operacional, visite o [site Microsoft Product Support Services](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=33328).

Os clientes que precisarem de suporte adicional para estes produtos deverão entrar em contato com o representante da equipe da conta da Microsoft, o gerente técnico da conta ou o representante do parceiro Microsoft apropriado para obter opções de suporte personalizadas. Os clientes sem um contrato Alliance, Premier ou Authorized podem entrar em contato com o escritório de vendas local da Microsoft. Para obter informações de contato, visite o site de [Informações internacionais da Microsoft](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=33329), selecione o país e clique em **Go** para ver uma lista de telefones. Ao ligar, peça para falar com o gerente de vendas local de Suporte Premier. Para obter mais informações, consulte a seção [Perguntas mais freqüentes sobre o ciclo de vida do suporte ao produto sistema operacional Windows](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=33330).

Para obter mais informações, visite a seção [Perguntas mais freqüentes sobre o Sistema Operacional Windows](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=33330).

**Posso usar o MBSA (Microsoft Baseline Security Analyzer) para determinar se esta atualização é necessária?**
A tabela a seguir fornece o resumo de detecção do MBSA para esta atualização de segurança.

| Produto                                                                                                                                   | MBSA 1.2.1 | EST | MBSA 2.0 |
|-------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|------------|-----|----------|
| Microsoft Windows 2000 Service Pack 4                                                                                                     | Sim        | Não | Sim      |
| Microsoft Windows XP Service Pack 2                                                                                                       | Sim        | Não | Sim      |
| Microsoft Windows XP Professional x64 Edition                                                                                             | Não        | Não | Sim      |
| Microsoft Windows Server 2003 e Microsoft Windows Server 2003 Service Pack 1                                                              | Sim        | Não | Sim      |
| Microsoft Windows Server 2003 para sistemas baseados no Itanium e Microsoft Windows Server 2003 com SP1 para sistemas baseados no Itanium | Não        | Não | Sim      |
| Microsoft Windows Server 2003 x64 Edition                                                                                                 | Não        | Não | Sim      |
| Microsoft Visual Studio .NET 2002                                                                                                         | Não        | Sim | Não      |
| Microsoft Visual Studio .NET 2002 Service Pack 1                                                                                          | Não        | Sim | Não      |
| Microsoft Visual Studio .NET 2003                                                                                                         | Não        | Sim | Não      |
| Microsoft Visual Studio .NET 2003 Service Pack 1                                                                                          | Não        | Sim | Não      |

Para obter mais informações sobre o MBSA, visite o [site do MBSA](http://www.microsoft.com/brasil/technet/seguranca/mbsa/). Para obter mais informações sobre os programas que o Microsoft Update e o MBSA 2.0 atualmente não detectam, consulte o [artigo 895660 (em inglês) da Base de Conhecimento Microsoft.](http://support.microsoft.com/kb/895660)

Para obter mais informações, consulte o [artigo 910723 (em inglês) da Base de Conhecimento Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/910723).

**O que éEST** **(Enterprise Update Scan Tool)?**
Como parte de um compromisso contínuo de fornecer ferramentas de detecção para atualizações de segurança da classe de boletins, a Microsoft oferece uma ferramenta de detecção independente sempre que o MBSA (Microsoft Baseline Security Analyzer) e a ODT (Office Detection Tool) não podem detectar se a atualização é necessária para um ciclo de lançamento MSRC. Essa ferramenta independente é denominada EST (Enterprise Update Scanning Tool) e foi criada para administradores de empresas. Quando uma versão da Enterprise Update Scan Tool é criada para um boletim específico, os clientes podem executar a ferramenta de uma interface de linha de comando e exibir os resultados do arquivo de saída XML. Para ajudar os clientes a utilizarem melhor a ferramenta, uma documentação detalhada será fornecida. Também há uma versão da ferramenta que oferece uma experiência integrada para administradores SMS.

**Posso usar uma versão da** **EST** **(Enterprise Update Scan Tool) para determinar se esta atualização é necessária?**
Sim. A Microsoft criou uma versão da EST que determinará se é necessário aplicar esta atualização. Para obter links de download e mais informações sobre a versão da EST que está sendo lançada este mês, consulte o [artigo 894193 (em inglês) da Base de Conhecimento Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/894193). Os clientes SMS devem ler a pergunta mais freqüente "Posso usar o SMS (Systems Management Server) para determinar se esta atualização é necessária?" para obter mais informações sobre SMS e EST.

**Posso usar o SMS (Systems Management Server) para determinar se esta atualização é necessária?**
A tabela a seguir fornece o resumo de detecção de SMS para esta atualização de segurança.

| Produto                                                                                                                                   | SMS 2.0         | SMS 2003 |
|-------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|-----------------|----------|
| Microsoft Windows 2000 Service Pack 4                                                                                                     | Sim             | Sim      |
| Microsoft Windows XP Service Pack 2                                                                                                       | Sim             | Sim      |
| Microsoft Windows XP Professional x64 Edition                                                                                             | Não             | Sim      |
| Microsoft Windows Server 2003 e Microsoft Windows Server 2003 Service Pack 1                                                              | Sim             | Sim      |
| Microsoft Windows Server 2003 para sistemas baseados no Itanium e Microsoft Windows Server 2003 com SP1 para sistemas baseados no Itanium | Não             | Sim      |
| Microsoft Windows Server 2003 x64 Edition                                                                                                 | Não             | Sim      |
| Microsoft Visual Studio .NET 2002                                                                                                         | Sim (com o EST) | Sim      |
| Microsoft Visual Studio .NET 2002 Service Pack 1                                                                                          | Sim (com o EST) | Sim      |
| Microsoft Visual Studio .NET 2003                                                                                                         | Sim (com o EST) | Sim      |
| Microsoft Visual Studio .NET 2003 Service Pack 1                                                                                          | Sim (com o EST) | Sim      |

SMS 2.0 e SMS 2003 Software Update Services (SUS) Feature Pack podem usar MBSA 1.2.1 para detecção e assim têm a mesma limitação listada anteriormente neste boletim relacionada a programas que o MBSA 1.2.1 não detecta.

Para o SMS 2.0, o SMS SUS Feature Pack, que inclui a ferramenta Inventário da Atualização de Segurança (SUIT), pode ser usado pelo SMS para detectar atualizações de segurança. O SMS SUIT usa o mecanismo do MBSA 1.2.1 para detecção. Para obter mais informações sobre SUIT, visite o seguinte [site da Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/894154/). Para obter mais informações sobre as limitações da SUIT, consulte o [artigo 306460 da Base de Conhecimento Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/306460/). O SMS SUS Feature Pack também inclui a ferramenta Office Inventory da Microsoft para detectar atualizações necessárias para aplicativos do Microsoft Office.

Para o SMS 2003, a ferramenta Inventário do SMS 2003 para Microsoft Updates pode ser usada pelo SMS para detectar as atualizações de segurança oferecidas pelo [Microsoft Update](http://update.microsoft.com/microsoftupdate) e que tenham suporte do [Windows Server Update Services](http://www.microsoft.com/brasil/technet/seguranca/wsus/default.mspx). Para obter mais informações a ferramenta ITMU do SMS 2003, visite o seguinte [site da Microsoft](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=72181). O SMS 2003 também pode usar a ferramenta Office Inventory da Microsoft para detectar as atualizações necessárias dos aplicativos do Microsoft Office.

Para obter mais informações sobre o SMS, visite o [site do SMS](http://www.microsoft.com/brasil/sms).

Para obter mais informações, consulte o [artigo 910723 (em inglês) da Base de Conhecimento Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/910723).

Detalhes da Vulnerabilidade
---------------------------

<span></span>
#### Vulnerabilidade de corrupção de memória de MFC - CVE-2007-0025:

Existe uma vulnerabilidade de execução remota de código no componente MFC fornecido com o Microsoft Windows e o Visual Studio. Um invasor pode tentar explorar esta vulnerabilidade quando um usuário interage com um objeto OLE malformado dentro de um arquivo RTF (Rich Text Format) ou de uma mensagem de email RTF.

Se um usuário tiver feito logon com direitos administrativos, o invasor que explorar com êxito essa vulnerabilidade poderá obter o controle total do sistema afetado. O invasor poderá instalar programas; exibir, alterar ou excluir dados; ou criar novas contas com direitos totais de usuário. Os usuários cujas contas são configuradas com menos direitos de usuário no sistema correm menos riscos do que aqueles que operam com direitos administrativos.

#### Fatores atenuantes da vulnerabilidade de corrupção de memória do MFC - CVE-2007-0025:

-   O invasor que explorar com êxito a vulnerabilidade poderá obter os mesmos direitos que o usuário local. Os usuários cujas contas são configuradas com poucos direitos de usuário no sistema correm menos riscos do que aqueles que possuem direitos administrativos.
-   Um invasor só pode explorar esta vulnerabilidade quando um usuário abre e, em seguida, interage com o objeto OLE incorporado a um arquivo RTF ou a uma mensagem de email RTF.
-   Esta vulnerabilidade não podia ser explorada automaticamente por um cenário de ataque na Web. Um invasor teria de hospedar um site que contém um arquivo RTF usado para tentar explorar esta vulnerabilidade. Não há como um invasor forçar usuários a visitar o site mal-intencionado. Em vez disso, o invasor terá que atraí-los para lá, normalmente fazendo com que cliquem em um link para esse site e, em seguida, convencendo-os a abrir o arquivo.
-   A vulnerabilidade não pode ser explorada automaticamente por email. Para que um ataque seja bem-sucedido, um usuário deve abrir um anexo enviado em uma mensagem de email e então interagir com o objeto OLE incorporado a um arquivo RTF (Rich Text Format) ou a uma mensagem RTF.

#### Fatores atenuantes da vulnerabilidade de corrupção de memória do MFC - CVE-2007-0025:

A Microsoft testou as seguintes soluções alternativas. Apesar de essas soluções alternativas não corrigirem a vulnerabilidade subjacente, elas ajudam a bloquear vetores de ataque conhecidos. Quando uma solução alternativa reduz a funcionalidade, ela é indicada na seção a seguir.

-   **Ativar o bloqueio de objetos incorporados no Wordpad.exe**

    **Observação:** Esta solução alternativa aplica-se somente aos sistemas Microsoft Windows XP Service Pack 2, Microsoft Windows Server 2003 e Microsoft Windows Server 2003 Service Pack 1.

    O Wordpad.exe é o aplicativo padrão usado para abrir arquivos Rich Text. Os usuários podem bloquear temporariamente a análise de objetos incorporados a arquivos Rich Text.

    **Aviso** O uso incorreto do Editor do Registro pode causar problemas graves e exigir a reinstalação do sistema operacional. A Microsoft não garante a solução de problemas resultantes do uso incorreto do Editor do Registro. Você é responsável pelo uso do Editor do Registro.

    Recomendamos fazer backup do Registro antes de editá-lo.

    Use o texto a seguir para criar um arquivo .reg que edite automaticamente o Registro de forma a bloquear temporariamente a análise de objetos incorporados a arquivos Rich Text quando se usa o Wordpad.exe. Copie o texto a seguir, cole-o em um editor de texto como o Bloco de Notas e, em seguida, salve o arquivo com a extensão de nome de arquivo .reg. Execute o arquivo .reg no cliente vulnerável.

    **Windows Registry Editor Versão 5.00**

    \[HKEY\_LOCAL\_MACHINE\\SOFTWARE\\Microsoft\\RtfStreamIn\\ObjectBlocking\\wordpad.exe\]

    **Impacto da solução alternativa:** O WordPad.exe não analisa mais objetos incorporados em arquivos Rich Text.

-   Não abra nem salve arquivos RTF recebidos de fontes não confiáveis ou recebidos inesperadamente de fontes confiáveis. Essa vulnerabilidade pode ser explorada quando o usuário abre um arquivo especialmente criado.
-   **Desinstalar o WordPad do Windows 2000 ou Windows 2003**

    O Wordpad.exe é o aplicativo padrão usado para abrir arquivos Rich Text. Desinstalando o WordPad, os usuários podem bloquear temporariamente a análise de objetos incorporados a arquivos Rich Text.

    1.  Clique em **Iniciar**, em **Painel de Controle** e, em seguida, em **Adicionar ou Remover Programas**.
    2.  Clique em **Adicionar/Remover Componentes do Windows**, clique duas vezes em **Acessórios e Utilitários** e, então, clique duas vezes em **Acessórios**.
    3.  Desmarque **Wordpad** e clique em **OK** para permitir que o Gerenciador de componentes opcionais desinstale o Wordpad.

    **Impacto da solução alternativa:** O Wordpad não analisa mais objetos incorporados em arquivos Rich Text.

#### Perguntas freqüentes sobre a vulnerabilidade de corrupção de memória do MFC - CVE-2007-0025:

**Qual é o escopo da vulnerabilidade?**
Existe uma vulnerabilidade de execução remota de código no componente MFC fornecido com o Microsoft Windows e o Visual Studio. Um invasor pode explorar esta vulnerabilidade quando um usuário interage com um objeto OLE malformado dentro de um arquivo RTF (Rich Text Format) ou de uma mensagem de email RTF. Se um usuário tiver feito logon com direitos administrativos, o invasor que explorar com êxito essa vulnerabilidade poderá obter o controle total do sistema afetado. O invasor poderá instalar programas; exibir, alterar ou excluir dados; ou criar novas contas com direitos totais de usuário. Os usuários cujas contas são configuradas com menos direitos de usuário no sistema correm menos riscos do que aqueles que operam com direitos administrativos.

**O que é RTF (Rich Text Format)?**
A especificação RTF (Rich Text Format) fornece um formato para troca de texto e gráficos que pode ser usado com diferentes dispositivos de saída, ambientes operacionais e sistemas operacionais.

**O que é o OLE?**
Usando a tecnologia OLE, um aplicativo pode fornecer suporte para incorporação e vinculação. OLE é a tecnologia usada pelos aplicativos para criar e editar documentos compostos. Trata-se de documentos de um formato, como um documento do Microsoft Word, os quais contêm incorporações de (ou vinculações com) documentos de outro formato, como o Microsoft Excel. O OLE 2.0 é ainda mais versátil que o OLE, permitindo a edição in-loco. Em vez de iniciar um novo aplicativo quando um objeto OLE é ativado, o usuário vê um novo conjunto de itens de menu dentro do aplicativo existente. Para obter informações adicionais sobre o OLE, visite o [site do MSDN](http://msdn2.microsoft.com/en-us/library/ms693383.aspx).

**O que provoca a vulnerabilidade?**
Os componentes MFC do Windows não executam validação suficiente ao analisar objetos OLE incorporados a arquivos RTF. Quando um usuário interage com um objeto OLE incorporado em um arquivo RTF, ele pode corromper a memória do sistema de modo a permitir que um invasor possa executar um código arbitrário.

**Para que um invasor pode usar a vulnerabilidade?**
Um invasor que explorou essa vulnerabilidade com êxito poderia causar a execução arbitrária de código com os privilégios do usuário que abriu o arquivo.

**De que forma o invasor pode explorar a vulnerabilidade?**
Um invasor só pode explorar esta vulnerabilidade quando um usuário abre e, em seguida, interage com o objeto OLE incorporado a um arquivo RTF ou a uma mensagem de email RTF.

Esta vulnerabilidade não podia ser explorada automaticamente por um cenário de ataque na Web. Um invasor teria de hospedar um site que contém um arquivo RTF usado para tentar explorar esta vulnerabilidade. Não há como um invasor forçar usuários a visitar o site mal-intencionado. Em vez disso, o invasor terá que atraí-los para lá, normalmente fazendo com que cliquem em um link para esse site e, em seguida, convencendo-os a abrir o arquivo.

A vulnerabilidade não pode ser explorada automaticamente por email. Para que um ataque seja bem-sucedido, um usuário deve abrir um anexo enviado em uma mensagem de email e então interagir com o objeto OLE incorporado a um arquivo RTF ou a uma mensagem RTF.

**Quais são os principais sistemas que correm riscos com a vulnerabilidade?**
Principalmente as estações de trabalho e os servidores de terminal estão correndo risco. Os servidores correm mais riscos se os administradores permitirem que os usuários façam logon em servidores e executem programas. Entretanto, as práticas recomendadas não recomendam esse procedimento.

**O que a atualização faz?**
A atualização remove a vulnerabilidade modificando a forma como os componentes MFC do Windows analisam fluxos de OLE em arquivos RTF.

**Quando esse boletim de segurança foi lançado, essa vulnerabilidade já tinha sido divulgada publicamente?**
Não. A Microsoft recebeu informações sobre essa vulnerabilidade por meio de divulgação responsável. A Microsoft não recebeu nenhuma informação indicando que essa vulnerabilidade tenha sido divulgada publicamente quando este boletim de segurança foi lançado pela primeira vez.

**Quando este boletim de segurança foi lançado, a Microsoft tinha recebido algum relatório informando que essa vulnerabilidade estava sendo explorada?**
Não. A Microsoft não recebeu nenhuma informação indicando que essa vulnerabilidade tenha sido usada publicamente para atacar clientes e não testemunhou nenhum exemplo de publicação de código de verificação de conceito, quando este boletim de segurança foi lançado pela primeira vez.

Informações de atualização de segurança
---------------------------------------

<span></span>
**Softwares afetados:**

Para obter informações sobre uma atualização de segurança específica para seu software afetado, clique no link apropriado:

#### Windows 2000 (todas as versões)

**Pré-requisitos**
No Windows 2000, esta atualização de segurança requer o Service Pack 4 (SP4). Para o Small Business Server 2000, esta atualização de segurança requer que o Small Business Server 2000 Service Pack 1a (SP1a) ou o Small Business Server 2000 esteja em execução no Windows 2000 Server Service Pack 4 (SP4).

Os softwares dessa lista foram testados para determinar se as versões são afetadas. Outras versões já não incluem suporte para a atualização de segurança ou podem não ser afetadas. Para determinar o ciclo de vida do suporte para seu produto e sua versão, visite o [site do Microsoft Support Lifecycle](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21742).

Para obter mais informações sobre como obter o service pack mais recente, consulte o artigo [260910](http://support.microsoft.com/kb/260910) (em inglês) da Base de Conhecimento Microsoft.

**Inclusão em Service Packs futuros**
A atualização desse problema poderá ser incluída em um pacote cumulativo de atualizações futuro.

**Informações sobre instalação**

Esta atualização de segurança oferece suporte às seguintes opções de instalação:

<table class="dataTable">
<caption>
Opções de instalação da atualização de segurança para as quais há suporte
</caption>
<tr class="thead">
<th style="border:1px solid black;" >
Opção
</th>
<th style="border:1px solid black;" >
Descrição
</th>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/help**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Exibe as opções de linha de comando.
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2">
Modos de instalação
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/passive**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Modo de instalação autônomo. Não é necessária a interação do usuário, mas o status da instalação é exibido. Se a reinicialização for necessária no fim da instalação, uma caixa de diálogo será apresentada para o usuário com um timer avisando que o computador será reiniciado em 30 segundos.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/quiet**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Modo silencioso. O mesmo que modo autônomo, mas nenhuma mensagem de status ou de erro é exibida.
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2">
Opções de reinicialização
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/norestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Não reinicia quando a instalação é concluída.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/forcerestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Reinicia o computador após a instalação e força o fechamento de outros aplicativos no desligamento sem antes salvar os arquivos abertos.
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/warnrestart\[:x\]**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Exibe uma caixa de diálogo com um timer avisando ao usuário que o computador será reiniciado em *x* segundos. (A configuração padrão é 30 segundos.) Destina-se ao uso com as opções **/quiet** ou **/passive**.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/promptrestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Exibe uma caixa de diálogo solicitando que o usuário local permita a reinicialização.
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2">
Opções especiais
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/overwriteoem**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Sobrescreve arquivos OEM sem notificação.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/nobackup**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Não faz backup de arquivos necessários à desinstalação.
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/forceappsclose**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Força o encerramento de outros programas quando o computador é desligado.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/log:caminho**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Permite o redirecionamento dos arquivos de log da instalação.
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/integrate:caminho**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Integra a atualização nos arquivos-fonte do Windows. Esses arquivos se encontram no caminho especificado na opção.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/extract\[:caminho\]**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Extrai os arquivos sem iniciar o programa de instalação.
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/ER**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Habilita o relatório de erros estendido.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/verbose**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Habilita o registro extenso. Durante a instalação, cria %Windir%\\CabBuild.log. Esse log detalha os arquivos copiados. Se você usar esta opção, a instalação será bem mais lenta.
</td>
</tr>
</table>
 
**Observação** É possível combinar essas opções em uma única linha de comando. Para obter compatibilidade com versões anteriores, a atualização de segurança também oferece suporte às opções de instalação utilizadas por versões anteriores do programa de instalação. Para obter mais informações sobre opções com suporte de segurança, consulte o [artigo 262841 (em inglês) da Base de Conhecimento Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/262841). Para obter mais informações sobre o instalador Update.exe, visite [o site Microsoft TechNet](http://www.microsoft.com/brasil/technet). Para obter mais informações sobre a terminologia que aparece neste boletim, como *hotfix*, consulte o [artigo 824684 (em inglês) da Base de Conhecimento Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/824684).

**Informações de implantação**

Para instalar a atualização de segurança sem nenhuma intervenção do usuário, use o seguinte comando em um prompt de comando do Windows 2000 Service Pack 4:

**Windows2000-KB924667-x86-enu /quiet**

**Observação** O uso da opção **/quiet** suprimirá todas as mensagens. Isso inclui a eliminação de mensagens de falha. Os administradores devem usar um dos métodos com suporte para verificar se a instalação foi bem-sucedida quando usarem a opção **/quiet**. Os administradores também devem analisar o arquivo KB924667.log para obter informações sobre quaisquer mensagens de falha quando usarem essa opção.

Para instalar a atualização de segurança sem forçar a reinicialização do sistema, use o seguinte comando em um prompt de comando do Windows XP Service Pack 4:

**Windows2000-KB924667-x86-enu /norestart**

Para obter informações sobre como implantar esta atualização de segurança com o Software Update Services, visite o [site Software Update Services](http://www.microsoft.com/brasil/technet/seguranca/sus/). Para obter mais informações sobre como implantar esta atualização de segurança usando o recurso Windows Server Update Services, visite o [site do Windows Server Update Services](http://www.microsoft.com/brasil/technet/seguranca/wsus/default.mspx). Esta atualização de segurança também está disponível no [site Microsoft Update](http://update.microsoft.com/microsoftupdate).

**Requisitos de reinicialização**

É necessário reiniciar o sistema depois de aplicar esta atualização de segurança.

**Informações sobre remoção**

Para remover esta atualização, use a ferramenta Adicionar ou Remover Programas no Painel de Controle.

Os administradores de sistema também podem usar o utilitário Spuninst.exe para remover esta atualização de segurança. O utilitário Spuninst.exe está localizado na pasta %Windir%\\$NTUninstallKB924667$\\Spuninst.

<table class="dataTable">
<caption>
Opções do Spuninst.exe para as quais existe suporte
</caption>
<tr class="thead">
<th style="border:1px solid black;" >
Opção
</th>
<th style="border:1px solid black;" >
Descrição
</th>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/help**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Exibe as opções de linha de comando.
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2">
Modos de instalação
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/passive**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Modo de instalação autônomo. Não é necessária a interação do usuário, mas o status da instalação é exibido. Se a reinicialização for necessária no fim da instalação, uma caixa de diálogo será apresentada para o usuário com um timer avisando que o computador será reiniciado em 30 segundos.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/quiet**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Modo silencioso. O mesmo que modo autônomo, mas nenhuma mensagem de status ou de erro é exibida.
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2">
Opções de reinicialização
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/norestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Não reinicia quando a instalação é concluída.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/forcerestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Reinicia o computador após a instalação e força o fechamento de outros aplicativos no desligamento sem antes salvar os arquivos abertos.
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/warnrestart\[:x\]**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Exibe uma caixa de diálogo com um timer avisando ao usuário que o computador será reiniciado em *x* segundos. (A configuração padrão é 30 segundos.) Destina-se ao uso com as opções **/quiet** ou **/passive**.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/promptrestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Exibe uma caixa de diálogo solicitando que o usuário local permita a reinicialização.
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2">
Opções especiais
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/forceappsclose**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Força o encerramento de outros programas quando o computador é desligado.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/log:caminho**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Permite o redirecionamento dos arquivos de log da instalação.
</td>
</tr>
</table>
 
**Informações sobre o arquivo**

A versão em inglês desta atualização de segurança tem os atributos de arquivo relacionados na tabela abaixo. As datas e as horas destes arquivos estão de acordo com a hora universal coordenada (UTC). Quando você exibe as informações do arquivo, ele é convertido para a hora local. Para saber a diferença entre o UTC e o horário local, use a guia **Fuso Horário** na ferramenta Data e Hora, no Painel de Controle.

Windows 2000 Service Pack 4:

| Nome do arquivo | Versão     | Data                  | Hora  | Tamanho   |
|-----------------|------------|-----------------------|-------|-----------|
| Mfc40u.dll      | 4.1.0.6141 | 3 de novembro de 2006 | 07:01 | 927.504   |
| Mfc42u.dll      | 6.0.9792.0 | 3 de novembro de 2006 | 07:01 | 1.011.774 |

**Verificando a aplicação da atualização**

-   **Microsoft Baseline Security Analyzer**

    Para verificar se uma atualização de segurança foi aplicada em um sistema afetado, é possível utilizar a ferramenta MBSA (Microsoft Baseline Security Analyzer). Consulte a seção de perguntas mais freqüentes, “Posso usar o MBSA (Microsoft Baseline Security Analyzer) para determinar se esta atualização é necessária?” na seção Perguntas mais freqüentes relacionadas a esta atualização de segurança, anteriormente neste boletim.

-   **Verificação de versão de arquivo**

    **Observação** Como existem várias versões do Microsoft Windows, as etapas a seguir podem ser diferentes no seu computador. Se isso acontecer, consulte a documentação do produto para completar estas etapas.

    1.  Clique em **Iniciar** e, em seguida, clique em **Pesquisar**.
    2.  No painel **Resultados da Pesquisa**, clique em **Todos os arquivos e pastas**, em **Search Companion**.
    3.  Na caixa **Todo ou parte do nome do arquivo**, digite um nome de arquivo da tabela de informações de arquivo correta e clique em **Pesquisar**.
    4.  Na lista de arquivos, clique com o botão direito do mouse em um nome de arquivo da tabela de informações de arquivo correta e clique em **Propriedades**.
        **Observação:** dependendo da versão do sistema operacional ou dos programas instalados, alguns dos arquivos listados na tabela de informações de arquivos talvez não estejam instalados.
    5.  Na guia **Versão**, determine a versão do arquivo instalado no computador comparando-o com a versão documentada na tabela de informações de arquivos correta.
        **Observação** Atributos que não sejam a versão do arquivo podem ser alterados durante a instalação. A comparação de outros atributos de arquivo com as informações na tabela não é um método suportado para verificar se a atualização foi aplicada. Além disso, em alguns casos, arquivos podem ser renomeados durante a instalação. Se as informações sobre o arquivo ou a versão não estiverem presentes, use um dos outros métodos disponíveis para verificar a instalação da atualização.

-   **Verificação da chave do Registro**

    Também é possível verificar os arquivos instalados por esta atualização de segurança analisando a seguinte chave do Registro:

    HKEY\_LOCAL\_MACHINE\\SOFTWARE\\Microsoft\\Updates\\Windows 2000\\SP5\\KB924667\\Filelist

    **Observação** Essa chave do Registro pode não conter uma lista completa de arquivos instalados. Além disso, essa chave do Registro pode não ser criada corretamente se um administrador ou um OEM integrar ou adicionar a atualização de segurança 924667 aos arquivos-fonte da instalação do Windows.

#### Windows XP (todas as versões)

**Pré-requisitos**
Esta atualização de segurança requer o Microsoft Windows XP Service Pack 2. Para obter mais informações, consulte [o artigo 322389 (em inglês) da Base de Conhecimento Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/322389).

**Inclusão em Service Packs futuros**
A atualização desse problema será incluída em um Service Pack ou conjunto de atualizações futuro.

**Informações sobre instalação**

Esta atualização de segurança oferece suporte às seguintes opções de instalação:

<table class="dataTable">
<caption>
Opções de instalação da atualização de segurança para as quais há suporte
</caption>
<tr class="thead">
<th style="border:1px solid black;" >
Opção
</th>
<th style="border:1px solid black;" >
Descrição
</th>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/help**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Exibe as opções de linha de comando.
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2">
Modos de instalação
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/passive**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Modo de instalação autônomo. Não é necessária a interação do usuário, mas o status da instalação é exibido. Se a reinicialização for necessária no fim da instalação, uma caixa de diálogo será apresentada para o usuário com um timer avisando que o computador será reiniciado em 30 segundos.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/quiet**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Modo silencioso. O mesmo que modo autônomo, mas nenhuma mensagem de status ou de erro é exibida.
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2">
Opções de reinicialização
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/norestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Não reinicia quando a instalação é concluída.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/forcerestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Reinicia o computador após a instalação e força o fechamento de outros aplicativos no desligamento sem antes salvar os arquivos abertos.
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/warnrestart\[:x\]**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Exibe uma caixa de diálogo com um timer avisando ao usuário que o computador será reiniciado em *x* segundos. (A configuração padrão é 30 segundos.) Destina-se ao uso com as opções **/quiet** ou **/passive**.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/promptrestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Exibe uma caixa de diálogo solicitando que o usuário local permita a reinicialização.
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2">
Opções especiais
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/overwriteoem**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Sobrescreve arquivos OEM sem notificação.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/nobackup**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Não faz backup de arquivos necessários à desinstalação.
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/forceappsclose**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Força o encerramento de outros programas quando o computador é desligado.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/log:caminho**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Permite o redirecionamento dos arquivos de log da instalação.
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/integrate:caminho**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Integra a atualização nos arquivos-fonte do Windows. Esses arquivos se encontram no caminho especificado na opção.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/extract\[:caminho\]**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Extrai os arquivos sem iniciar o programa de instalação.
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/ER**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Habilita o relatório de erros estendido.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/verbose**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Habilita o registro extenso. Durante a instalação, cria %Windir%\\CabBuild.log. Esse log detalha os arquivos copiados. Se você usar esta opção, a instalação será bem mais lenta.
</td>
</tr>
</table>
 
**Observação** É possível combinar essas opções em uma única linha de comando. Para obter compatibilidade com versões anteriores, a atualização de segurança também oferece suporte às opções de instalação utilizadas por versões anteriores do programa de instalação. Para obter mais informações sobre opções com suporte de segurança, consulte o [artigo 262841 (em inglês) da Base de Conhecimento Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/262841). Para obter mais informações sobre o instalador Update.exe, visite [o site Microsoft TechNet](http://www.microsoft.com/brasil/technet).

**Informações de implantação**

Para instalar a atualização de segurança sem nenhuma intervenção do usuário, utilize o seguinte comando em um prompt de comando para o Microsoft Windows XP:

**WindowsXP-KB924667-x86-enu /quiet**

**Observação** O uso da opção **/quiet** suprimirá todas as mensagens. Isso inclui a eliminação de mensagens de falha. Os administradores devem usar um dos métodos com suporte para verificar se a instalação foi bem-sucedida quando usarem a opção **/quiet**. Os administradores também devem analisar o arquivo KB924667.log para obter informações sobre quaisquer mensagens de falha quando usarem essa opção.

Para instalar a atualização de segurança sem forçar a reinicialização do sistema, use o seguinte comando em um prompt de comando para o Windows XP:

**WindowsXP-KB924667-x86-enu /norestart**

Para obter informações sobre como implantar esta atualização de segurança com os serviços de atualização de software, visite o [site Software Update Services](http://www.microsoft.com/brasil/technet/seguranca/sus/). Para obter mais informações sobre como implantar esta atualização de segurança usando o recurso Windows Server Update Services, visite o [site do Windows Server Update Services](http://www.microsoft.com/brasil/technet/seguranca/wsus/default.mspx). Esta atualização de segurança também está disponível no [site Microsoft Update](http://update.microsoft.com/microsoftupdate).

**Requisitos de reinicialização**

É necessário reiniciar o sistema depois de aplicar esta atualização de segurança.

**Informações sobre remoção**

Para remover esta atualização, use a ferramenta Adicionar ou Remover Programas no Painel de Controle.

Os administradores de sistema também podem usar o utilitário Spuninst.exe para remover esta atualização de segurança. O utilitário Spuninst.exe está localizado na pasta %Windir%\\$NTUninstallKB924667$\\Spuninst.

<table class="dataTable">
<caption>
Opções do Spuninst.exe para as quais existe suporte
</caption>
<tr class="thead">
<th style="border:1px solid black;" >
Opção
</th>
<th style="border:1px solid black;" >
Descrição
</th>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/help**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Exibe as opções de linha de comando.
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2">
Modos de instalação
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/passive**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Modo de instalação autônomo. Não é necessária a interação do usuário, mas o status da instalação é exibido. Se a reinicialização for necessária no fim da instalação, uma caixa de diálogo será apresentada para o usuário com um timer avisando que o computador será reiniciado em 30 segundos.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/quiet**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Modo silencioso. O mesmo que modo autônomo, mas nenhuma mensagem de status ou de erro é exibida.
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2">
Opções de reinicialização
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/norestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Não reinicia quando a instalação é concluída.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/forcerestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Reinicia o computador após a instalação e força o fechamento de outros aplicativos no desligamento sem antes salvar os arquivos abertos.
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/warnrestart\[:x\]**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Exibe uma caixa de diálogo com um timer avisando ao usuário que o computador será reiniciado em *x* segundos. (A configuração padrão é 30 segundos.) Destina-se ao uso com as opções **/quiet** ou **/passive**.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/promptrestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Exibe uma caixa de diálogo solicitando que o usuário local permita a reinicialização.
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2">
Opções especiais
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/forceappsclose**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Força o encerramento de outros programas quando o computador é desligado.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/log:caminho**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Permite o redirecionamento dos arquivos de log da instalação.
</td>
</tr>
</table>
 
**Informações sobre o arquivo**

A versão em inglês desta atualização de segurança tem os atributos de arquivo relacionados na tabela abaixo. As datas e as horas destes arquivos estão de acordo com a hora universal coordenada (UTC). Quando você exibe as informações do arquivo, ele é convertido para a hora local. Para saber a diferença entre o UTC e o horário local, use a guia **Fuso Horário** na ferramenta Data e Hora, no Painel de Controle.

Para Windows XP Home Edition Service Pack 2, Windows XP Professional Service Pack 2, Windows XP Tablet PC Edition 2005 e Windows XP Media Center Edition 2005:

| Nome do arquivo | Versão     | Data                   | Hora  | Tamanho   | Pasta                                 |
|-----------------|------------|------------------------|-------|-----------|---------------------------------------|
| Mfc40u.dll      | 4.1.0.6141 | 1º de novembro de 2006 | 19:17 | 927.504   | SP2QFE                                |
| Mfc42u.dll      | 6.2.8071.0 | 14 de dezembro de 2006 | 13:45 | 981.760   | SP2QFE                                |
| Atl.DLL         | 3.0.9238.0 | 19 de janeiro de 2007  | 20:15 | 74.802    | SP2QFE\\ASMS\\60\\MSFT\\VCRTL         |
| Mfc42.dll       | 6.0.8665.0 | 19 de janeiro de 2007  | 20:15 | 995.383   | SP2QFE\\ASMS\\60\\MSFT\\VCRTL         |
| Mfc42u.dll      | 6.0.9792.0 | 19 de janeiro de 2007  | 20:15 | 1.011.774 | SP2QFE\\ASMS\\60\\MSFT\\VCRTL         |
| Msvcp60.dll     | 6.0.8972.0 | 19 de janeiro de 2007  | 20:15 | 401.462   | SP2QFE\\ASMS\\60\\MSFT\\VCRTL         |
| Vcrtl.man       | N/D        | 19 de janeiro de 2007  | 20:18 | 1.822     | SP2QFE\\ASMS\\60\\MSFT\\VCRTL         |
| Vcrtl.man       | N/D        | 19 de janeiro de 2007  | 20:18 | 644       | SP2QFE\\ASMS\\60\\POLICY\\MSFT\\VCRTL |

Windows XP Professional x64:

| Nome do arquivo | Versão     | Data                  | Hora  | Tamanho   | CPU | Pasta                                   |
|-----------------|------------|-----------------------|-------|-----------|-----|-----------------------------------------|
| Mfc42u.dll      | 6.5.9146.0 | 25 de janeiro de 2007 | 12:11 | 1.460.992 | x64 | SP1QFE                                  |
| Atl.DLL         | 3.0.9238.0 | 25 de janeiro de 2007 | 12:11 | 74.802    | x86 | SP1QFE\\ASMS\\6000\\MSFT\\VCRTL         |
| Mfc42.dll       | 6.0.8665.0 | 25 de janeiro de 2007 | 12:11 | 995.383   | x86 | SP1QFE\\ASMS\\6000\\MSFT\\VCRTL         |
| Mfc42u.dll      | 6.0.9792.0 | 25 de janeiro de 2007 | 12:11 | 1.011.774 | x86 | SP1QFE\\ASMS\\6000\\MSFT\\VCRTL         |
| Msvcp60.dll     | 6.0.8972.0 | 25 de janeiro de 2007 | 12:11 | 401.462   | x86 | SP1QFE\\ASMS\\6000\\MSFT\\VCRTL         |
| Vcrtl.man       | N/D        | 25 de janeiro de 2007 | 12:11 | 1.822     |     | SP1QFE\\ASMS\\6000\\MSFT\\VCRTL         |
| Vcrtl.man       | N/D        | 25 de janeiro de 2007 | 12:11 | 699       |     | SP1QFE\\ASMS\\6000\\POLICY\\MSFT\\VCRTL |
| Wmfc40u.dll     | 4.1.0.6141 | 25 de janeiro de 2007 | 12:11 | 927.504   | x86 | SP1QFE\\WOW                             |
| Wmfc42u.dll     | 6.6.8063.0 | 25 de janeiro de 2007 | 12:11 | 1.163.776 | x86 | SP1QFE\\WOW                             |

**Observações** Quando você instalar estas atualizações de segurança, o instalador verificará se um ou mais arquivos que estão sendo atualizados no sistema já foram atualizados por um hotfix da Microsoft.

Se você já tiver instalado um hotfix para atualizar um desses arquivos, o instalador copiará os arquivos RTMQFE, SP1QFE ou SP2QFE para o sistema. Do contrário, o instalador copiará os arquivos RTMGDR, SP1GDR ou SP2GDR para o sistema. As atualizações de segurança podem não conter todas as variações desses arquivos. Para obter mais informações sobre esse comportamento, consulte o [artigo 824994 (em inglês) da Base de Conhecimento Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/824994).

Para obter mais informações sobre o instalador Update.exe, visite o [site Microsoft TechNet](http://www.microsoft.com/brasil/technet).

Para obter mais informações sobre a terminologia que aparece neste boletim, como *hotfix*, consulte o [artigo 824684 (em inglês) da Base de Conhecimento Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/824684).

**Verificando a aplicação da atualização**

-   **Microsoft Baseline Security Analyzer**

    Para verificar se uma atualização de segurança foi aplicada em um sistema afetado, é possível utilizar a ferramenta MBSA (Microsoft Baseline Security Analyzer). Consulte a seção de perguntas mais freqüentes, “Posso usar o MBSA (Microsoft Baseline Security Analyzer) para determinar se esta atualização é necessária?” na seção Perguntas mais freqüentes relacionadas a esta atualização de segurança, anteriormente neste boletim.

-   **Verificação de versão de arquivo**

    **Observação** Como existem várias versões do Microsoft Windows, as etapas a seguir podem ser diferentes no seu computador. Se isso acontecer, consulte a documentação do produto para completar estas etapas.

    1.  Clique em **Iniciar** e, em seguida, clique em **Pesquisar**.
    2.  No painel **Resultados da Pesquisa**, clique em **Todos os arquivos e pastas**, em **Search Companion**.
    3.  Na caixa **Todo ou parte do nome do arquivo**, digite um nome de arquivo da tabela de informações de arquivo correta e clique em **Pesquisar**.
    4.  Na lista de arquivos, clique com o botão direito do mouse em um nome de arquivo da tabela de informações de arquivo correta e clique em **Propriedades**.
        **Observação:** dependendo da versão do sistema operacional ou dos programas instalados, alguns dos arquivos listados na tabela de informações de arquivos talvez não estejam instalados.
    5.  Na guia **Versão**, determine a versão do arquivo instalado no computador comparando-o com a versão documentada na tabela de informações de arquivos correta.
        **Observação** Atributos que não sejam a versão do arquivo podem ser alterados durante a instalação. A comparação de outros atributos de arquivo com as informações na tabela não é um método suportado para verificar se a atualização foi aplicada. Além disso, em alguns casos, arquivos podem ser renomeados durante a instalação. Se as informações sobre o arquivo ou a versão não estiverem presentes, use um dos outros métodos disponíveis para verificar a instalação da atualização.

-   **Verificação da chave do Registro**

    Também é possível verificar os arquivos que esta atualização de segurança instalou analisando as seguintes chaves do Registro:

    Para Windows XP Home Edition Service Pack 2, Windows XP Professional Service Pack 2, Windows XP Tablet PC Edition 2005 e Windows XP Media Center Edition 2005:

    HKEY\_LOCAL\_MACHINE\\SOFTWARE\\Microsoft\\Updates\\Windows XP\\SP3\\KB924667\\Filelist

    Para Windows XP Professional x64 Edition:

    HKEY\_LOCAL\_MACHINE\\SOFTWARE\\Microsoft\\Updates\\Windows XP Version 2003\\SP2\\KB924667\\Filelist

    **Observação** Essas chaves do Registro podem não conter uma lista completa dos arquivos instalados. Além disso, essas chaves do Registro podem não ser criadas corretamente caso o administrador ou um OEM integre ou adicione a atualização de segurança 924667 aos arquivos-fonte de instalação do Windows.

#### Windows Server 2003 (todas as versões)

**Pré-requisitos**
Esta atualização de segurança requer o Windows Server 2003 ou Windows Server 2003 Service Pack 1.

**Observação** As atualizações de segurança para Microsoft Windows Server 2003 e Microsoft Windows Server 2003 Service Pack 1 também se aplicam ao Microsoft Windows Server 2003 R2.

**Inclusão em Service Packs futuros**
A atualização desse problema será incluída em um service pack ou pacote cumulativo de atualizações futuro.

**Informações sobre instalação**

Esta atualização de segurança oferece suporte às seguintes opções de instalação:

<table class="dataTable">
<caption>
Opções de instalação da atualização de segurança para as quais há suporte
</caption>
<tr class="thead">
<th style="border:1px solid black;" >
Opção
</th>
<th style="border:1px solid black;" >
Descrição
</th>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/help**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Exibe as opções de linha de comando.
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2">
Modos de instalação
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/passive**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Modo de instalação autônomo. Não é necessária a interação do usuário, mas o status da instalação é exibido. Se a reinicialização for necessária no fim da instalação, uma caixa de diálogo será apresentada para o usuário com um timer avisando que o computador será reiniciado em 30 segundos.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/quiet**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Modo silencioso. O mesmo que modo autônomo, mas nenhuma mensagem de status ou de erro é exibida.
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2">
Opções de reinicialização
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/norestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Não reinicia quando a instalação é concluída.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/forcerestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Reinicia o computador após a instalação e força o fechamento de outros aplicativos no desligamento sem antes salvar os arquivos abertos.
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/warnrestart\[:x\]**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Exibe uma caixa de diálogo com um timer avisando ao usuário que o computador será reiniciado em *x* segundos. (A configuração padrão é 30 segundos.) Destina-se ao uso com as opções **/quiet** ou **/passive**.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/promptrestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Exibe uma caixa de diálogo solicitando que o usuário local permita a reinicialização.
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2">
Opções especiais
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/overwriteoem**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Sobrescreve arquivos OEM sem notificação.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/nobackup**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Não faz backup de arquivos necessários à desinstalação.
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/forceappsclose**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Força o encerramento de outros programas quando o computador é desligado.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/log: path**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Permite o redirecionamento dos arquivos de log da instalação.
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/integrate:caminho**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Integra a atualização nos arquivos-fonte do Windows. Esses arquivos se encontram no caminho especificado na opção.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/extract\[:caminho\]**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Extrai os arquivos sem iniciar o programa de instalação.
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/ER**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Habilita o relatório de erros estendido.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/verbose**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Habilita o registro extenso. Durante a instalação, cria %Windir%\\CabBuild.log. Esse log detalha os arquivos copiados. Se você usar esta opção, a instalação será bem mais lenta.
</td>
</tr>
</table>
 
**Observação** É possível combinar essas opções em uma única linha de comando. Para obter compatibilidade com versões anteriores, a atualização de segurança também oferece suporte a várias opções de instalação utilizadas por versões anteriores do programa de instalação. Para obter mais informações sobre opções com suporte de segurança, consulte o [artigo 262841 (em inglês) da Base de Conhecimento Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/262841). Para obter mais informações sobre o instalador Update.exe, visite [o site Microsoft TechNet](http://www.microsoft.com/brasil/technet).

**Informações de implantação**

Para instalar a atualização de segurança sem nenhuma intervenção do usuário, utilize o seguinte comando em um prompt de comando para o Windows Server 2003:

**WindowsServer2003-KB924667-x86-enu /quiet**

**Observação** O uso da opção **/quiet** suprimirá todas as mensagens. Isso inclui a eliminação de mensagens de falha. Os administradores devem usar um dos métodos com suporte para verificar se a instalação foi bem-sucedida quando usarem a opção **/quiet**. Os administradores também devem analisar o arquivo KB924667.log para obter informações sobre quaisquer mensagens de falha quando usarem essa opção.

Para instalar a atualização de segurança sem forçar a reinicialização do sistema, use o seguinte comando em um prompt de comando para o Windows Server 2003:

**WindowsServer2003-KB924667-x86-enu /norestart**

Para obter informações sobre como implantar esta atualização de segurança com os serviços de atualização de software, visite o [site Software Update Services](http://www.microsoft.com/brasil/technet/seguranca/sus/). Para obter mais informações sobre como implantar esta atualização de segurança usando o recurso Windows Server Update Services, visite o [site do Windows Server Update Services](http://www.microsoft.com/brasil/technet/seguranca/wsus/default.mspx). Esta atualização de segurança também está disponível no [site Microsoft Update](http://update.microsoft.com/microsoftupdate).

**Requisitos de reinicialização**

É necessário reiniciar o sistema depois de aplicar esta atualização de segurança.

Esta atualização de segurança não oferece suporte a HotPatching. Para obter mais informações sobre HotPatching, consulte o [artigo 897341 (em inglês) da Base de Conhecimento Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/897341).

**Observação** Nem todas as atualizações de segurança têm suporte para HotPatching, e algumas atualizações de segurança com suporte podem exigir o reinício do servidor após sua instalação. O HotPatching só terá suporte se os arquivos a serem substituídos pela atualização de segurança forem arquivos GDR (General Distribution Release). O HotPatching não terá suporte se você já tiver instalado um hotfix para atualizar um dos arquivos incluídos na atualização de segurança. Para obter mais informações sobre este comportamento, consulte os [artigos 897341](http://support.microsoft.com/kb/897341) e [824994 da Base de Conhecimento Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/824994).

**Informações sobre remoção**

Para remover esta atualização, use a ferramenta Adicionar ou Remover Programas no Painel de Controle.

Os administradores de sistema também podem usar o utilitário Spuninst.exe para remover esta atualização de segurança. O utilitário Spuninst.exe está localizado na pasta %Windir%\\$NTUninstallKB924667$\\Spuninst.

<table class="dataTable">
<caption>
Opções do Spuninst.exe para as quais existe suporte
</caption>
<tr class="thead">
<th style="border:1px solid black;" >
Opção
</th>
<th style="border:1px solid black;" >
Descrição
</th>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/help**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Exibe as opções de linha de comando.
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2">
Modos de instalação
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/passive**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Modo de instalação autônomo. Não é necessária a interação do usuário, mas o status da instalação é exibido. Se a reinicialização for necessária no fim da instalação, uma caixa de diálogo será apresentada para o usuário com um timer avisando que o computador será reiniciado em 30 segundos.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/quiet**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Modo silencioso. O mesmo que modo autônomo, mas nenhuma mensagem de status ou de erro é exibida.
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2">
Opções de reinicialização
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/norestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Não reinicia quando a instalação é concluída.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/forcerestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Reinicia o computador após a instalação e força o fechamento de outros aplicativos no desligamento sem antes salvar os arquivos abertos.
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/warnrestart\[:x\]**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Exibe uma caixa de diálogo com um timer avisando ao usuário que o computador será reiniciado em *x* segundos. (A configuração padrão é 30 segundos.) Destina-se ao uso com as opções **/quiet** ou **/passive**.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/promptrestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Exibe uma caixa de diálogo solicitando que o usuário local permita a reinicialização.
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2">
Opções especiais
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/forceappsclose**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Força o encerramento de outros programas quando o computador é desligado.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/log:caminho**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Permite o redirecionamento dos arquivos de log da instalação.
</td>
</tr>
</table>
 
**Informações sobre o arquivo**

A versão em inglês desta atualização de segurança tem os atributos de arquivo relacionados na tabela abaixo. As datas e as horas destes arquivos estão de acordo com a hora universal coordenada (UTC). Quando você exibe as informações do arquivo, ele é convertido para a hora local. Para saber a diferença entre o UTC e o horário local, use a guia **Fuso Horário** na ferramenta Data e Hora, no Painel de Controle.

Windows Server 2003, Web Edition; Windows Server 2003, Standard Edition; Windows Server 2003, Datacenter Edition; Windows Server 2003, Enterprise Edition; Windows Small Business Server 2003; Windows Server 2003, Web Edition com SP1; Windows Server 2003, Standard Edition com SP1; Windows Server 2003, Enterprise Edition com SP1; Windows Server 2003, Datacenter Edition com SP1; Windows Server 2003 R2, Web Edition; Windows Server 2003 R2, Standard Edition; Windows Server 2003 R2, Datacenter Edition; Windows Server 2003 R2, Enterprise Edition; Windows Small Business Server 2003 R2:

| Nome do arquivo | Versão     | Data                  | Hora  | Tamanho   | Pasta                                   |
|-----------------|------------|-----------------------|-------|-----------|-----------------------------------------|
| Mfc40u.dll      | 4.1.0.6141 | 31 de outubro de 2006 | 20:01 | 927.504   | RTMQFE                                  |
| Mfc42u.dll      | 6.6.8063.0 | 31 de outubro de 2006 | 20:01 | 1.163.776 | RTMQFE                                  |
| Atl.DLL         | 3.0.9238.0 | 25 de janeiro de 2007 | 12:09 | 74.802    | RTMQFE\\ASMS\\6000\\MSFT\\VCRTL         |
| Mfc42.dll       | 6.0.8665.0 | 25 de janeiro de 2007 | 12:09 | 995.383   | RTMQFE\\ASMS\\6000\\MSFT\\VCRTL         |
| Mfc42u.dll      | 6.0.9792.0 | 25 de janeiro de 2007 | 12:09 | 1.011.774 | RTMQFE\\ASMS\\6000\\MSFT\\VCRTL         |
| Msvcp60.dll     | 6.0.8972.0 | 25 de janeiro de 2007 | 12:09 | 401.462   | RTMQFE\\ASMS\\6000\\MSFT\\VCRTL         |
| Vcrtl.man       | N/D        | 25 de janeiro de 2007 | 12:09 | 1.822     | RTMQFE\\ASMS\\6000\\MSFT\\VCRTL         |
| Vcrtl.man       | N/D        | 23 de janeiro de 2007 | 14:45 | 699       | RTMQFE\\ASMS\\6000\\POLICY\\MSFT\\VCRTL |
| Mfc40u.dll      | 4.1.0.6141 | 31 de outubro de 2006 | 20:17 | 927.504   | SP1QFE                                  |
| Mfc42u.dll      | 6.6.8063.0 | 31 de outubro de 2006 | 20:17 | 1.163.776 | SP1QFE                                  |
| Atl.DLL         | 3.0.9238.0 | 23 de janeiro de 2007 | 14:42 | 74.802    | SP1QFE\\ASMS\\6000\\MSFT\\VCRTL         |
| Mfc42.dll       | 6.0.8665.0 | 23 de janeiro de 2007 | 14:42 | 995.383   | SP1QFE\\ASMS\\6000\\MSFT\\VCRTL         |
| Mfc42u.dll      | 6.0.9792.0 | 23 de janeiro de 2007 | 14:42 | 1.011.774 | SP1QFE\\ASMS\\6000\\MSFT\\VCRTL         |
| Msvcp60.dll     | 6.0.8972.0 | 23 de janeiro de 2007 | 14:42 | 401.462   | SP1QFE\\ASMS\\6000\\MSFT\\VCRTL         |
| Vcrtl.man       | N/D        | 23 de janeiro de 2007 | 14:45 | 1.822     | SP1QFE\\ASMS\\6000\\MSFT\\VCRTL         |
| Vcrtl.man       | N/D        | 23 de janeiro de 2007 | 14:45 | 699       | SP1QFE\\ASMS\\6000\\POLICY\\MSFT\\VCRTL |

Windows Server 2003 Enterprise Edition para sistemas baseados no Itanium; Windows Server 2003, Datacenter Edition para sistemas baseados no Itanium; Windows Server 2003, Enterprise Edition com SP1 para sistemas baseados no Itanium e Windows Server 2003, Datacenter Edition com SP1 para sistemas baseados no Itanium:

| Nome do arquivo | Versão     | Data                  | Hora  | Tamanho   | CPU   | Pasta                                   |
|-----------------|------------|-----------------------|-------|-----------|-------|-----------------------------------------|
| Mfc42u.dll      | 6.5.5211.0 | 25 de janeiro de 2007 | 15:21 | 3.510.272 | IA-64 | RTMQFE                                  |
| Atl.DLL         | 3.0.9238.0 | 25 de janeiro de 2007 | 15:21 | 74.802    | x86   | RTMQFE\\ASMS\\6000\\MSFT\\VCRTL         |
| Mfc42.dll       | 6.0.8665.0 | 25 de janeiro de 2007 | 15:21 | 995.383   | x86   | RTMQFE\\ASMS\\6000\\MSFT\\VCRTL         |
| Mfc42u.dll      | 6.0.9792.0 | 25 de janeiro de 2007 | 15:21 | 1.011.774 | x86   | RTMQFE\\ASMS\\6000\\MSFT\\VCRTL         |
| Msvcp60.dll     | 6.0.8972.0 | 25 de janeiro de 2007 | 15:21 | 401.462   | x86   | RTMQFE\\ASMS\\6000\\MSFT\\VCRTL         |
| Vcrtl.man       | N/D        | 25 de janeiro de 2007 | 15:21 | 1.822     |       | RTMQFE\\ASMS\\6000\\MSFT\\VCRTL         |
| Vcrtl.man       | N/D        | 25 de janeiro de 2007 | 15:21 | 699       |       | RTMQFE\\ASMS\\6000\\POLICY\\MSFT\\VCRTL |
| Wmfc40u.dll     | 4.1.0.6141 | 25 de janeiro de 2007 | 15:21 | 927.504   | x86   | RTMQFE\\WOW                             |
| Wmfc42u.dll     | 6.6.8063.0 | 25 de janeiro de 2007 | 15:21 | 1.163.776 | x86   | RTMQFE\\WOW                             |
| Mfc42u.dll      | 6.5.9146.0 | 25 de janeiro de 2007 | 15:21 | 3.508.992 | IA-64 | SP1QFE                                  |
| Atl.DLL         | 3.0.9238.0 | 25 de janeiro de 2007 | 15:21 | 74.802    | x86   | SP1QFE\\ASMS\\6000\\MSFT\\VCRTL         |
| Mfc42.dll       | 6.0.8665.0 | 25 de janeiro de 2007 | 15:21 | 995.383   | x86   | SP1QFE\\ASMS\\6000\\MSFT\\VCRTL         |
| Mfc42u.dll      | 6.0.9792.0 | 25 de janeiro de 2007 | 15:21 | 1.011.774 | x86   | SP1QFE\\ASMS\\6000\\MSFT\\VCRTL         |
| Msvcp60.dll     | 6.0.8972.0 | 25 de janeiro de 2007 | 15:21 | 401.462   | x86   | SP1QFE\\ASMS\\6000\\MSFT\\VCRTL         |
| Vcrtl.man       | N/D        | 25 de janeiro de 2007 | 15:21 | 1.822     |       | SP1QFE\\ASMS\\6000\\MSFT\\VCRTL         |
| Vcrtl.man       | N/D        | 25 de janeiro de 2007 | 15:21 | 699       |       | SP1QFE\\ASMS\\6000\\POLICY\\MSFT\\VCRTL |
| Wmfc40u.dll     | 4.1.0.6141 | 25 de janeiro de 2007 | 15:21 | 927.504   | x86   | SP1QFE\\WOW                             |
| Wmfc42u.dll     | 6.6.8063.0 | 25 de janeiro de 2007 | 15:21 | 1.163.776 | x86   | SP1QFE\\WOW                             |

Windows Server 2003, Standard x64 Edition; Windows Server 2003, Enterprise x64 Edition; e Windows Server 2003, Datacenter x64 Edition; Windows Server 2003 R2, Standard x64 Edition; Windows Server 2003 R2, Enterprise x64 Edition; e Windows Server 2003 R2, Datacenter x64 Edition:

| Nome do arquivo | Versão     | Data                  | Hora  | Tamanho   | CPU | Pasta                                   |
|-----------------|------------|-----------------------|-------|-----------|-----|-----------------------------------------|
| Mfc42u.dll      | 6.5.9146.0 | 25 de janeiro de 2007 | 12:11 | 1.460.992 | x64 | SP1QFE                                  |
| Atl.DLL         | 3.0.9238.0 | 25 de janeiro de 2007 | 12:11 | 74.802    | x86 | SP1QFE\\ASMS\\6000\\MSFT\\VCRTL         |
| Mfc42.dll       | 6.0.8665.0 | 25 de janeiro de 2007 | 12:11 | 995.383   | x86 | SP1QFE\\ASMS\\6000\\MSFT\\VCRTL         |
| Mfc42u.dll      | 6.0.9792.0 | 25 de janeiro de 2007 | 12:11 | 1.011.774 | x86 | SP1QFE\\ASMS\\6000\\MSFT\\VCRTL         |
| Msvcp60.dll     | 6.0.8972.0 | 25 de janeiro de 2007 | 12:11 | 401.462   | x86 | SP1QFE\\ASMS\\6000\\MSFT\\VCRTL         |
| Vcrtl.man       | N/D        | 25 de janeiro de 2007 | 12:11 | 1.822     |     | SP1QFE\\ASMS\\6000\\MSFT\\VCRTL         |
| Vcrtl.man       | N/D        | 25 de janeiro de 2007 | 12:11 | 699       |     | SP1QFE\\ASMS\\6000\\POLICY\\MSFT\\VCRTL |
| Wmfc40u.dll     | 4.1.0.6141 | 25 de janeiro de 2007 | 12:11 | 927.504   | x86 | SP1QFE\\WOW                             |
| Wmfc42u.dll     | 6.6.8063.0 | 25 de janeiro de 2007 | 12:11 | 1.163.776 | x86 | SP1QFE\\WOW                             |

**Observações** Quando você instalar estas atualizações de segurança, o instalador verificará se um ou mais arquivos que estão sendo atualizados no sistema já foram atualizados por um hotfix da Microsoft.

Se você já tiver instalado um hotfix para atualizar um desses arquivos, o instalador copiará os arquivos RTMQFE, SP1QFE ou SP2QFE para o sistema. Do contrário, o instalador copiará os arquivos RTMGDR, SP1GDR ou SP2GDR para o sistema. As atualizações de segurança podem não conter todas as variações desses arquivos. Para obter mais informações sobre esse comportamento, consulte o [artigo 824994 (em inglês) da Base de Conhecimento Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/824994).

Para obter mais informações sobre esse comportamento, consulte o [artigo 824994 (em inglês) da Base de Conhecimento Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/824994).

Para obter mais informações sobre o instalador Update.exe, visite o [site Microsoft TechNet](http://www.microsoft.com/brasil/technet).

Para obter mais informações sobre a terminologia que aparece neste boletim, como *hotfix*, consulte o [artigo 824684 (em inglês) da Base de Conhecimento Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/824684).

**Verificando a aplicação da atualização**

-   **Microsoft Baseline Security Analyzer**

    Para verificar se uma atualização de segurança foi aplicada em um sistema afetado, é possível utilizar a ferramenta MBSA (Microsoft Baseline Security Analyzer). Consulte a seção de perguntas mais freqüentes, “Posso usar o MBSA (Microsoft Baseline Security Analyzer) para determinar se esta atualização é necessária?” na seção Perguntas mais freqüentes relacionadas a esta atualização de segurança, anteriormente neste boletim.

-   **Verificação de versão de arquivo**

    **Observação** Como existem várias versões do Microsoft Windows, as etapas a seguir podem ser diferentes no seu computador. Se isso acontecer, consulte a documentação do produto para completar estas etapas.

    1.  Clique em **Iniciar** e, em seguida, clique em **Pesquisar**.
    2.  No painel **Resultados da Pesquisa**, clique em **Todos os arquivos e pastas**, em **Search Companion**.
    3.  Na caixa **Todo ou parte do nome do arquivo**, digite um nome de arquivo da tabela de informações de arquivo correta e clique em **Pesquisar**.
    4.  Na lista de arquivos, clique com o botão direito do mouse em um nome de arquivo da tabela de informações de arquivo correta e clique em **Propriedades**.
        **Observação:** dependendo da versão do sistema operacional ou dos programas instalados, alguns dos arquivos listados na tabela de informações de arquivos talvez não estejam instalados.
    5.  Na guia **Versão**, determine a versão do arquivo instalado no computador comparando-o com a versão documentada na tabela de informações de arquivos correta.
        **Observação** Atributos que não sejam a versão do arquivo podem ser alterados durante a instalação. A comparação de outros atributos de arquivo com as informações na tabela não é um método suportado para verificar se a atualização foi aplicada. Além disso, em alguns casos, arquivos podem ser renomeados durante a instalação. Se as informações sobre o arquivo ou a versão não estiverem presentes, use um dos outros métodos disponíveis para verificar a instalação da atualização.

-   **Verificação da chave do Registro**

    Também é possível verificar os arquivos que esta atualização de segurança instalou analisando as seguintes chaves do Registro:

    Windows Server 2003, Web Edition; Windows Server 2003, Standard Edition; Windows Server 2003, Enterprise Edition; Windows Server 2003, Datacenter Edition; Windows Small Business Server 2003; Windows Server 2003, Web Edition com SP1; Windows Server 2003, Standard Edition com SP1; Windows Server 2003, Enterprise Edition com SP1; Windows Server 2003, Datacenter Edition com SP1; Windows Server 2003, Enterprise Edition para sistemas baseados no Itanium; Windows Server 2003, Datacenter Edition para sistemas baseados no Itanium; Windows Server 2003, Enterprise Edition com SP1 para sistemas baseados no Itanium; Windows Server 2003, Datacenter Edition com SP1 para sistemas baseados no Itanium; Windows Server 2003, Standard x64 Edition; Windows Server 2003, Enterprise x64 Edition; e Windows Server 2003, Datacenter x64 Edition:

    HKEY\_LOCAL\_MACHINE\\SOFTWARE\\Microsoft\\Updates\\Windows Server 2003\\SP2\\KB924667\\Filelist

    **Observação** Essa chave do Registro pode não conter uma lista completa de arquivos instalados. Além disso, essa chave do Registro pode não ser criada corretamente se um administrador ou um OEM integrar ou adicionar a atualização de segurança 924667 aos arquivos-fonte da instalação do Windows.

#### Microsoft Visual Studio .NET 2002

**Pré-requisitos**
Esta atualização de segurança requer o Microsoft Visual Studio .NET 2002.

**Inclusão em Service Packs futuros**
A atualização desse problema poderá ser incluída em um pacote cumulativo de atualizações futuro.

**Informações sobre instalação**

Esta atualização de segurança oferece suporte às seguintes opções de instalação:

<table class="dataTable">
<caption>
Opções de instalação da atualização de segurança para as quais há suporte
</caption>
<tr class="thead">
<th style="border:1px solid black;" >
Opção
</th>
<th style="border:1px solid black;" >
Descrição
</th>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/?**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Exibe as opções de linha de comando.
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2">
Modos de instalação
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/q**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Instalação silenciosa.
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2">
Opções de instalação
</th>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/I**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Instalar (ação padrão).
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/U**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Desinstalar.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/Xp\[:path\]**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Extraia o pacote no diretório especificado.
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2">
Opções de reinicialização
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/q**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Não reinicia quando a instalação é concluída.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/l &lt;LogFile&gt;**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Gerar arquivo de log.
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/l\[d | p | f \] &lt;LogFile&gt;**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
d – Log de detalhes do pacote  
p – Log de produtos afetados  
f – Log de arquivos incluídos
</td>
</tr>
</table>
 
**Observação** É possível combinar essas opções em uma única linha de comando.

**Informações de implantação**

Para instalar a atualização de segurança sem nenhuma intervenção do usuário, use o seguinte comando em um prompt de comando:

**VS7.0-KB924641-x86 /q**

**Observação** O uso desse comando também instalará a atualização de segurança, sem forçar a reinicialização do sistema.

**Observação** O uso da opção **/q** suprimirá todas as mensagens. Isso inclui a eliminação de mensagens de falha. Os administradores devem usar um dos métodos com suporte para verificar se a instalação foi bem-sucedida quando usarem a opção **/q**. Os administradores também devem analisar o arquivo KB924641.log para obter informações sobre quaisquer mensagens de falha quando usarem essa opção.

Para obter informações sobre como implantar esta atualização de segurança com o Software Update Services, visite o [site Software Update Services](http://www.microsoft.com/brasil/technet/seguranca/sus/). Para obter mais informações sobre como implantar esta atualização de segurança usando o recurso Windows Server Update Services, visite o [site do Windows Server Update Services](http://www.microsoft.com/brasil/technet/seguranca/wsus/default.mspx).

**Requisitos de reinicialização**

Em alguns casos, esta atualização não exige a reinicialização. Se os arquivos exigidos estiverem em uso, será necessária uma reinicialização. Se isso ocorrer, uma mensagem que aconselha a reinicialização será exibida.

**Informações sobre remoção**

Para remover esta atualização, use a ferramenta Adicionar ou Remover Programas no Painel de Controle.

**Informações sobre o arquivo**

A versão em inglês desta atualização de segurança tem os atributos de arquivo relacionados na tabela abaixo. As datas e as horas destes arquivos estão de acordo com a hora universal coordenada (UTC). Quando você exibe as informações do arquivo, ele é convertido para a hora local. Para saber a diferença entre o UTC e o horário local, use a guia **Fuso Horário** na ferramenta Data e Hora, no Painel de Controle.

Microsoft Visual Studio .NET 2002:

| Nome do arquivo  | Versão     | Data                   | Hora  | Tamanho    |
|------------------|------------|------------------------|-------|------------|
| Atl70.pdb        | N/D        | 02-Nov-2006            | 20:52 | 2.011.136  |
| afxdao.h         | N/D        | 1º de novembro de 2006 | 20:54 | 39.733     |
| atl70.dll        | 7.0.9801.0 | 02-Nov-2006            | 20:52 | 84.992     |
| atlbase.cpp      | N/D        | 1º de novembro de 2006 | 20:54 | 3.443      |
| atlbase.h        | N/D        | 1º de novembro de 2006 | 20:54 | 163.480    |
| atlcomtime.inl   | N/D        | 1º de novembro de 2006 | 20:54 | 16.396     |
| atlcore.h        | N/D        | 1º de novembro de 2006 | 20:54 | 15.521     |
| atlhost.h        | N/D        | 1º de novembro de 2006 | 20:54 | 76.520     |
| atlimage.h       | N/D        | 1º de novembro de 2006 | 20:54 | 43.105     |
| atlmincrt.lib    | N/D        | 02-Nov-2006            | 20:52 | 48.090     |
| atlmincrt.pdb    | N/D        | 02-Nov-2006            | 20:52 | 659.456    |
| atlsd.lib        | N/D        | 02-Nov-2006            | 20:52 | 1.003.890  |
| atlsd.pdb        | N/D        | 02-Nov-2006            | 20:52 | 1.306.624  |
| atls.lib         | N/D        | 02-Nov-2006            | 20:52 | 934.264    |
| atls.pdb         | N/D        | 02-Nov-2006            | 20:52 | 1.306.624  |
| atl.lib          | N/D        | 02-Nov-2006            | 20:52 | 14.546     |
| atl\_sys\_redist | N/D        | 3 de novembro de 2006  | 00:54 | 97.792     |
| cstringt.h       | N/D        | 1º de novembro de 2006 | 20:54 | 63.284     |
| dbcore.cpp       | N/D        | 1º de novembro de 2006 | 20:54 | 116.779    |
| eafxisd.lib      | N/D        | 02-Nov-2006            | 21:13 | 273.800    |
| eafxisd.pdb      | N/D        | 02-Nov-2006            | 21:13 | 708.608    |
| Eafxis.lib       | N/D        | 02-Nov-2006            | 21:13 | 282.816    |
| Eafxis.pdb       | N/D        | 02-Nov-2006            | 21:13 | 888.832    |
| makefile.1       | N/D        | 1º de novembro de 2006 | 20:54 | 19.956     |
| mfc70chs.dll     | 7.0.9801.0 | 02-Nov-2006            | 21:18 | 40.960     |
| mfc70cht.dll     | 7.0.9801.0 | 02-Nov-2006            | 21:18 | 45.056     |
| mfc70deu.dll     | 7.0.9801.0 | 02-Nov-2006            | 21:18 | 61.440     |
| mfc70d.def       | N/D        | 02-Nov-2006            | 21:14 | 527.756    |
| mfc70d.lib       | N/D        | 02-Nov-2006            | 21:14 | 3.066.694  |
| mfc70enu.dll     | 7.0.9801.0 | 02-Nov-2006            | 21:18 | 57.344     |
| mfc70esp.dll     | 7.0.9801.0 | 02-Nov-2006            | 21:18 | 61.440     |
| mfc70fra.dll     | 7.0.9801.0 | 02-Nov-2006            | 21:18 | 61.440     |
| mfc70ita.dll     | 7.0.9801.0 | 02-Nov-2006            | 21:18 | 61.440     |
| mfc70jpn.dll     | 7.0.9801.0 | 02-Nov-2006            | 21:18 | 49.152     |
| mfc70kor.dll     | 7.0.9801.0 | 02-Nov-2006            | 21:18 | 49.152     |
| mfc70ud.def      | N/D        | 02-Nov-2006            | 21:14 | 528.736    |
| mfc70ud.dll      | 7.0.9801.0 | 02-Nov-2006            | 21:14 | 2.066.944  |
| mfc70ud.lib      | N/D        | 02-Nov-2006            | 21:15 | 3.978.842  |
| mfc70u.def       | N/D        | 02-Nov-2006            | 21:20 | 393.034    |
| mfc70u.dll       | 7.0.9801.0 | 02-Nov-2006            | 21:26 | 1.017.344  |
| mfc70u.lib       | N/D        | 02-Nov-2006            | 21:16 | 3.042.324  |
| mfc70.def        | N/D        | 02-Nov-2006            | 21:14 | 392.265    |
| mfc70.dll        | 7.0.9801.0 | 02-Nov-2006            | 21:14 | 1.019.904  |
| mfc70.lib        | N/D        | 02-Nov-2006            | 21:14 | 2.287.020  |
| mfcdll.mak       | N/D        | 1º de novembro de 2006 | 20:54 | 7.662      |
| mfcs70d.lib      | N/D        | 02-Nov-2006            | 21:14 | 526.960    |
| mfcs70ud.lib     | N/D        | 02-Nov-2006            | 21:14 | 468.956    |
| mfcs70u.lib      | N/D        | 02-Nov-2006            | 21:20 | 452.554    |
| mfcs70.lib       | N/D        | 02-Nov-2006            | 21:14 | 505.780    |
| mfc.bsc          | N/D        | 02-Nov-2006            | 21:18 | 10.513.408 |
| nafxcwd.lib      | N/D        | 02-Nov-2006            | 21:12 | 16.598.814 |
| nafxcwd.pdb      | N/D        | 02-Nov-2006            | 21:12 | 2.093.056  |
| nafxcw.lib       | N/D        | 02-Nov-2006            | 21:13 | 16.468.248 |
| nafxcw.pdb       | N/D        | 02-Nov-2006            | 21:12 | 2.068.480  |
| nafxisd.lib      | N/D        | 02-Nov-2006            | 21:13 | 123.608    |
| nafxisd.pdb      | N/D        | 02-Nov-2006            | 21:13 | 102.400    |
| Nafxis.lib       | N/D        | 02-Nov-2006            | 21:13 | 122.026    |
| Nafxis.pdb       | N/D        | 02-Nov-2006            | 21:13 | 102.400    |
| Occcont.cpp      | N/D        | 1º de novembro de 2006 | 20:54 | 24.333     |
| Oledisp1.cpp     | N/D        | 1º de novembro de 2006 | 20:54 | 44.958     |
| oleui2.cpp       | N/D        | 1º de novembro de 2006 | 20:54 | 4.166      |
| uafxcwd.lib      | N/D        | 02-Nov-2006            | 21:13 | 17.032.222 |
| uafxcwd.pdb      | N/D        | 02-Nov-2006            | 21:13 | 2.093.056  |
| Uafxcw.lib       | N/D        | 02-Nov-2006            | 21:14 | 16.743.758 |
| Uafxcw.pdb       | N/D        | 02-Nov-2006            | 21:13 | 2.068.480  |
| viewprev.cpp     | N/D        | 1º de novembro de 2006 | 20:54 | 34.858     |
| winocc.cpp       | N/D        | 1º de novembro de 2006 | 20:54 | 19.200     |
| Mfc70d.dll       | 7.0.9801.0 | 02-Nov-2006            | 21:14 | 2.072.576  |
| Mfc70d.map       | N/D        | 02-Nov-2006            | 21:14 | 1.791.934  |
| Mfc70d.pdb       | N/D        | 02-Nov-2006            | 21:14 | 7.875.584  |
| Mfc70ud.map      | N/D        | 02-Nov-2006            | 21:14 | 1.842.070  |
| Mfc70ud.pdb      | N/D        | 02-Nov-2006            | 21:14 | 7.908.352  |
| Mfc70u.pdb       | N/D        | 02-Nov-2006            | 21:26 | 9.964.544  |
| Mfc70.map        | N/D        | 02-Nov-2006            | 21:14 | 1.254.636  |
| Mfc70.pdb        | N/D        | 02-Nov-2006            | 21:14 | 6.786.048  |
| Mfcs70d.pdb      | N/D        | 02-Nov-2006            | 21:14 | 1.888.256  |
| Mfcs70ud.pdb     | N/D        | 02-Nov-2006            | 21:14 | 1.896.448  |
| Mfcs70u.pdb      | N/D        | 02-Nov-2006            | 21:20 | 1.888.256  |
| Mfcs70.pdb       | N/D        | 02-Nov-2006            | 21:14 | 1.880.064  |

**Observações** Quando você instalar estas atualizações de segurança, o instalador verificará se um ou mais arquivos que estão sendo atualizados no sistema já foram atualizados por um hotfix da Microsoft.

Para obter mais informações sobre esse comportamento, consulte o [artigo 824994 (em inglês) da Base de Conhecimento Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/824994).

Para obter mais informações sobre a terminologia que aparece neste boletim, como *hotfix*, consulte o [artigo 824684 (em inglês) da Base de Conhecimento Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/824684).

**Verificando a aplicação da atualização**

-   **Microsoft Baseline Security Analyzer**

    Para verificar se uma atualização de segurança foi aplicada em um sistema afetado, é possível utilizar a ferramenta MBSA (Microsoft Baseline Security Analyzer). Consulte a seção de perguntas mais freqüentes, “Posso usar o MBSA (Microsoft Baseline Security Analyzer) para determinar se esta atualização é necessária?” na seção Perguntas mais freqüentes relacionadas a esta atualização de segurança, anteriormente neste boletim.

-   **Verificação de versão de arquivo**

    **Observação** Como existem várias versões do Microsoft Windows, as etapas a seguir podem ser diferentes no seu computador. Se isso acontecer, consulte a documentação do produto para completar estas etapas.

    1.  Clique em **Iniciar** e, em seguida, clique em **Pesquisar**.
    2.  No painel **Resultados da Pesquisa**, clique em **Todos os arquivos e pastas**, em **Search Companion**.
    3.  Na caixa **Todo ou parte do nome do arquivo**, digite um nome de arquivo da tabela de informações de arquivo correta e clique em **Pesquisar**.
    4.  Na lista de arquivos, clique com o botão direito do mouse em um nome de arquivo da tabela de informações de arquivo correta e clique em **Propriedades**.
        **Observação:** dependendo da versão do sistema operacional ou dos programas instalados, alguns dos arquivos listados na tabela de informações de arquivos talvez não estejam instalados.
    5.  Na guia **Versão**, determine a versão do arquivo instalado no computador comparando-o com a versão documentada na tabela de informações de arquivos correta.
        **Observação** Atributos que não sejam a versão do arquivo podem ser alterados durante a instalação. A comparação de outros atributos de arquivo com as informações na tabela não é um método suportado para verificar se a atualização foi aplicada. Além disso, em alguns casos, arquivos podem ser renomeados durante a instalação. Se as informações sobre o arquivo ou a versão não estiverem presentes, use um dos outros métodos disponíveis para verificar a instalação da atualização.

-   **Verificação da chave do Registro**

    Também é possível verificar os arquivos instalados por esta atualização de segurança analisando a seguinte chave do Registro:

    HKEY\_LOCAL\_MACHINE\\Software\\Microsoft\\Updates\\Visual Studio\\7.0\\M924641
    "Installed" = dword:1

#### Microsoft Visual Studio .NET 2002 Service Pack 1

**Pré-requisitos**
Esta atualização de segurança requer o Microsoft Visual Studio .NET 2002 Service Pack 1.

**Inclusão em Service Packs futuros**
A atualização desse problema será incluída em um Service Pack ou conjunto de atualizações futuro.

**Informações sobre instalação**

Esta atualização de segurança oferece suporte às seguintes opções de instalação:

<table class="dataTable">
<caption>
Opções de instalação da atualização de segurança para as quais há suporte
</caption>
<tr class="thead">
<th style="border:1px solid black;" >
Opção
</th>
<th style="border:1px solid black;" >
Descrição
</th>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/?**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Exibe as opções de linha de comando.
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2">
Modos de instalação
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/q**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Modo silencioso. O mesmo que modo autônomo, mas nenhuma mensagem de status ou de erro é exibida.
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2">
Opções de instalação
</th>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/I**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Instalar (ação padrão).
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/U**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Desinstalar.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/Xp\[:path\]**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Extraia o pacote no diretório especificado.
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2">
Opções de reinicialização
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/q**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Não reinicia quando a instalação é concluída.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/l &lt;LogFile&gt;**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Gerar arquivo de log.
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/l\[d | p | f \] &lt;LogFile&gt;**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
d – Log de detalhes do pacote  
p – Log de produtos afetados  
f – Log de arquivos incluídos
</td>
</tr>
</table>
 
**Observação** É possível combinar essas opções em uma única linha de comando.

**Informações de implantação**

Para instalar a atualização de segurança sem nenhuma intervenção do usuário, use o seguinte comando em um prompt de comando:

**VS7.0sp1-KB924642-x86 /q**

**Observação** O uso desse comando também instalará a atualização de segurança, sem forçar a reinicialização do sistema.

**Observação** O uso da opção **/q** suprimirá todas as mensagens. Isso inclui a eliminação de mensagens de falha. Os administradores devem usar um dos métodos com suporte para verificar se a instalação foi bem-sucedida quando usarem a opção **/q**. Os administradores também devem analisar o arquivo KB924642.log para obter informações sobre quaisquer mensagens de falha quando usarem essa opção.

Para obter informações sobre como implantar esta atualização de segurança com os serviços de atualização de software, visite o [site Software Update Services](http://www.microsoft.com/brasil/technet/seguranca/sus/). Para obter mais informações sobre como implantar esta atualização de segurança usando o recurso Windows Server Update Services, visite o [site do Windows Server Update Services](http://www.microsoft.com/brasil/technet/seguranca/wsus/default.mspx).

**Requisitos de reinicialização**

Em alguns casos, esta atualização não exige a reinicialização. Se os arquivos exigidos estiverem em uso, será necessária uma reinicialização. Se isso ocorrer, uma mensagem que aconselha a reinicialização será exibida.

**Informações sobre remoção**

Para remover esta atualização, use a ferramenta Adicionar ou Remover Programas no Painel de Controle.

**Informações sobre o arquivo**

A versão em inglês desta atualização de segurança tem os atributos de arquivo relacionados na tabela abaixo. As datas e as horas destes arquivos estão de acordo com a hora universal coordenada (UTC). Quando você exibe as informações do arquivo, ele é convertido para a hora local. Para saber a diferença entre o UTC e o horário local, use a guia **Fuso Horário** na ferramenta Data e Hora, no Painel de Controle.

Microsoft Visual Studio .NET 2002 Service Pack 1:

| Nome do arquivo | Versão     | Data                 | Hora  | Tamanho    |
|-----------------|------------|----------------------|-------|------------|
| Atl70.pdb       | N/D        | 26 de agosto de 2006 | 06:17 | 2.011.136  |
| atl70.dll       | 7.0.9975.0 | 26 de agosto de 2006 | 06:17 | 86.016     |
| atlmincrt.lib   | N/D        | 26 de agosto de 2006 | 06:17 | 48.090     |
| atlmincrt.pdb   | N/D        | 26 de agosto de 2006 | 06:17 | 659.456    |
| atlsd.lib       | N/D        | 26 de agosto de 2006 | 06:17 | 1.017.490  |
| atlsd.pdb       | N/D        | 26 de agosto de 2006 | 06:17 | 1.306.624  |
| atls.lib        | N/D        | 26 de agosto de 2006 | 06:17 | 949.488    |
| atls.pdb        | N/D        | 26 de agosto de 2006 | 06:17 | 1.306.624  |
| atl.lib         | N/D        | 26 de agosto de 2006 | 06:17 | 14.546     |
| dbcore.cpp      | N/D        | 30 de março de 2006  | 22:43 | 116.779    |
| eafxisd.lib     | N/D        | 26 de agosto de 2006 | 07:05 | 274.018    |
| eafxisd.pdb     | N/D        | 26 de agosto de 2006 | 07:05 | 708.608    |
| eafxis.lib      | N/D        | 26 de agosto de 2006 | 07:05 | 283.524    |
| eafxis.pdb      | N/D        | 26 de agosto de 2006 | 07:05 | 888.832    |
| makefile.1      | N/D        | 30 de março de 2006  | 22:43 | 19.956     |
| mfc70chs.dll    | 7.0.9975.0 | 26 de agosto de 2006 | 07:15 | 40.960     |
| mfc70cht.dll    | 7.0.9975.0 | 26 de agosto de 2006 | 07:15 | 45.056     |
| mfc70deu.dll    | 7.0.9975.0 | 26 de agosto de 2006 | 07:15 | 61.440     |
| mfc70d.lib      | N/D        | 26 de agosto de 2006 | 07:07 | 3.066.694  |
| mfc70enu.dll    | 7.0.9975.0 | 26 de agosto de 2006 | 07:15 | 57.344     |
| mfc70esp.dll    | 7.0.9975.0 | 26 de agosto de 2006 | 07:15 | 61.440     |
| mfc70fra.dll    | 7.0.9975.0 | 26 de agosto de 2006 | 07:15 | 61.440     |
| mfc70ita.dll    | 7.0.9975.0 | 26 de agosto de 2006 | 07:15 | 61.440     |
| mfc70jpn.dll    | 7.0.9975.0 | 26 de agosto de 2006 | 07:15 | 49.152     |
| mfc70kor.dll    | 7.0.9975.0 | 26 de agosto de 2006 | 07:15 | 49.152     |
| mfc70ud.dll     | 7.0.9975.0 | 26 de agosto de 2006 | 07:08 | 2.067.456  |
| mfc70ud.lib     | N/D        | 26 de agosto de 2006 | 07:09 | 3.978.842  |
| mfc70u.dll      | 7.0.9975.0 | 26 de agosto de 2006 | 07:28 | 1.017.344  |
| mfc70u.lib      | N/D        | 26 de agosto de 2006 | 07:10 | 3.042.324  |
| mfc70.dll       | 7.0.9975.0 | 26 de agosto de 2006 | 07:07 | 1.024.000  |
| mfc70.lib       | N/D        | 26 de agosto de 2006 | 07:07 | 2.287.020  |
| mfcs70d.lib     | N/D        | 26 de agosto de 2006 | 07:07 | 526.960    |
| mfcs70ud.lib    | N/D        | 26 de agosto de 2006 | 07:08 | 468.956    |
| mfcs70u.lib     | N/D        | 26 de agosto de 2006 | 07:19 | 452.554    |
| mfcs70.lib      | N/D        | 26 de agosto de 2006 | 07:07 | 505.780    |
| mfc.bsc         | N/D        | 26 de agosto de 2006 | 07:15 | 10.513.408 |
| nafxcwd.lib     | N/D        | 26 de agosto de 2006 | 07:05 | 16.599.632 |
| nafxcwd.pdb     | N/D        | 26 de agosto de 2006 | 07:04 | 2.093.056  |
| nafxcw.lib      | N/D        | 26 de agosto de 2006 | 07:05 | 16.468.908 |
| nafxcw.pdb      | N/D        | 26 de agosto de 2006 | 07:05 | 2.068.480  |
| nafxisd.lib     | N/D        | 26 de agosto de 2006 | 07:05 | 123.826    |
| nafxisd.pdb     | N/D        | 26 de agosto de 2006 | 07:05 | 102.400    |
| nafxis.lib      | N/D        | 26 de agosto de 2006 | 07:05 | 122.458    |
| nafxis.pdb      | N/D        | 26 de agosto de 2006 | 07:05 | 102.400    |
| occcont.cpp     | N/D        | 30 de março de 2006  | 22:43 | 24.333     |
| oledisp1.cpp    | N/D        | 30 de março de 2006  | 22:43 | 44.958     |
| oleui2.cpp      | N/D        | 25 de agosto de 2006 | 02:19 | 4.166      |
| uafxcwd.lib     | N/D        | 26 de agosto de 2006 | 07:06 | 17.032.684 |
| uafxcwd.pdb     | N/D        | 26 de agosto de 2006 | 07:05 | 2.093.056  |
| uafxcw.lib      | N/D        | 26 de agosto de 2006 | 07:06 | 16.744.322 |
| uafxcw.pdb      | N/D        | 26 de agosto de 2006 | 07:06 | 2.068.480  |
| viewprev.cpp    | N/D        | 30 de março de 2006  | 22:44 | 34.858     |
| winocc.cpp      | N/D        | 30 de março de 2006  | 22:44 | 19.200     |
| Mfc70d.dll      | 7.0.9975.0 | 26 de agosto de 2006 | 07:07 | 2.072.576  |
| Mfc70d.map      | N/D        | 26 de agosto de 2006 | 07:07 | 1.792.017  |
| Mfc70d.pdb      | N/D        | 26 de agosto de 2006 | 07:07 | 7.875.584  |
| Mfc70ud.map     | N/D        | 26 de agosto de 2006 | 07:08 | 1.842.153  |
| Mfc70ud.pdb     | N/D        | 26 de agosto de 2006 | 07:08 | 7.908.352  |
| Mfc70u.pdb      | N/D        | 26 de agosto de 2006 | 07:28 | 9.964.544  |
| Mfc70.map       | N/D        | 26 de agosto de 2006 | 07:07 | 1.254.718  |
| Mfc70.pdb       | N/D        | 26 de agosto de 2006 | 07:07 | 6.786.048  |
| Mfcs70d.pdb     | N/D        | 26 de agosto de 2006 | 07:07 | 1.888.256  |
| Mfcs70ud.pdb    | N/D        | 26 de agosto de 2006 | 07:08 | 1.896.448  |
| Mfcs70u.pdb     | N/D        | 26 de agosto de 2006 | 07:19 | 1.888.256  |
| Mfcs70.pdb      | N/D        | 26 de agosto de 2006 | 07:07 | 1.880.064  |

**Observações** Quando você instalar estas atualizações de segurança, o instalador verificará se um ou mais arquivos que estão sendo atualizados no sistema já foram atualizados por um hotfix da Microsoft.

Para obter mais informações sobre esse comportamento, consulte o [artigo 824994 (em inglês) da Base de Conhecimento Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/824994).

Para obter mais informações sobre a terminologia que aparece neste boletim, como *hotfix*, consulte o [artigo 824684 (em inglês) da Base de Conhecimento Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/824684).

**Verificando a aplicação da atualização**

-   **Microsoft Baseline Security Analyzer**

    Para verificar se uma atualização de segurança foi aplicada em um sistema afetado, é possível utilizar a ferramenta MBSA (Microsoft Baseline Security Analyzer). Consulte a seção de perguntas mais freqüentes, “Posso usar o MBSA (Microsoft Baseline Security Analyzer) para determinar se esta atualização é necessária?” na seção Perguntas mais freqüentes relacionadas a esta atualização de segurança, anteriormente neste boletim.

-   **Verificação de versão de arquivo**

    **Observação** Como existem várias versões do Microsoft Windows, as etapas a seguir podem ser diferentes no seu computador. Se isso acontecer, consulte a documentação do produto para completar estas etapas.

    1.  Clique em **Iniciar** e, em seguida, clique em **Pesquisar**.
    2.  No painel **Resultados da Pesquisa**, clique em **Todos os arquivos e pastas**, em **Search Companion**.
    3.  Na caixa **Todo ou parte do nome do arquivo**, digite um nome de arquivo da tabela de informações de arquivo correta e clique em **Pesquisar**.
    4.  Na lista de arquivos, clique com o botão direito do mouse em um nome de arquivo da tabela de informações de arquivo correta e clique em **Propriedades**.
        **Observação:** dependendo da versão do sistema operacional ou dos programas instalados, alguns dos arquivos listados na tabela de informações de arquivos talvez não estejam instalados.
    5.  Na guia **Versão**, determine a versão do arquivo instalado no computador comparando-o com a versão documentada na tabela de informações de arquivos correta.
        **Observação** Atributos que não sejam a versão do arquivo podem ser alterados durante a instalação. A comparação de outros atributos de arquivo com as informações na tabela não é um método suportado para verificar se a atualização foi aplicada. Além disso, em alguns casos, arquivos podem ser renomeados durante a instalação. Se as informações sobre o arquivo ou a versão não estiverem presentes, use um dos outros métodos disponíveis para verificar a instalação da atualização.

-   **Verificação da chave do Registro**

    Também é possível verificar os arquivos que esta atualização de segurança instalou analisando as seguintes chaves do Registro:

    HKEY\_LOCAL\_MACHINE\\Software\\Microsoft\\Updates\\Visual Studio\\7.0\\M924642
    "Installed" = dword:1

#### Microsoft Visual Studio .NET 2003

**Pré-requisitos**
Esta atualização de segurança requer o Microsoft Visual Studio .NET 2003.

**Inclusão em Service Packs futuros**
A atualização desse problema será incluída em um service pack ou pacote cumulativo de atualizações futuro.

**Informações sobre instalação**

Esta atualização de segurança oferece suporte às seguintes opções de instalação:

<table class="dataTable">
<caption>
Opções de instalação da atualização de segurança para as quais há suporte
</caption>
<tr class="thead">
<th style="border:1px solid black;" >
Opção
</th>
<th style="border:1px solid black;" >
Descrição
</th>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/?**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Exibe as opções de linha de comando.
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2">
Modos de instalação
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/q**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Instalação silenciosa.
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2">
Opções de instalação
</th>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/I**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Instalar (ação padrão).
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/U**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Desinstalar.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/Xp\[:path\]**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Extraia o pacote no diretório especificado.
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2">
Opções de reinicialização
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/q**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Não reinicia quando a instalação é concluída.
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2">
Opções de registro em log
</th>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/l &lt;LogFile&gt;**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Gerar arquivo de log.
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/l\[d | p | f \] &lt;LogFile&gt;**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
d – Log de detalhes do pacote  
p – Log de produtos afetados  
f – Log de arquivos incluídos
</td>
</tr>
</table>
 
**Observação** É possível combinar essas opções em uma única linha de comando.

**Informações de implantação**

Para instalar a atualização de segurança sem nenhuma intervenção do usuário, use o seguinte comando em um prompt de comando:

**VS7.1-KB924643-x86 /q**

**Observação** O uso desse comando também instalará a atualização de segurança, sem forçar a reinicialização do sistema.

**Observação** O uso da opção **/q** suprimirá todas as mensagens. Isso inclui a eliminação de mensagens de falha. Os administradores devem usar um dos métodos com suporte para verificar se a instalação foi bem-sucedida quando usarem a opção **/q**. Os administradores também devem analisar o arquivo KB924643.log para obter informações sobre quaisquer mensagens de falha quando usarem essa opção.

Para obter informações sobre como implantar esta atualização de segurança com os serviços de atualização de software, visite o [site Software Update Services](http://www.microsoft.com/brasil/technet/seguranca/sus/). Para obter mais informações sobre como implantar esta atualização de segurança usando o recurso Windows Server Update Services, visite o [site do Windows Server Update Services](http://www.microsoft.com/brasil/technet/seguranca/wsus/default.mspx).

**Requisitos de reinicialização**

Em alguns casos, esta atualização não exige a reinicialização. Se os arquivos exigidos estiverem em uso, será necessária uma reinicialização. Se isso ocorrer, uma mensagem que aconselha a reinicialização será exibida.

**Informações sobre remoção**

Para remover esta atualização, use a ferramenta Adicionar ou Remover Programas no Painel de Controle.

**Informações sobre o arquivo**

A versão em inglês desta atualização de segurança tem os atributos de arquivo relacionados na tabela abaixo. As datas e as horas destes arquivos estão de acordo com a hora universal coordenada (UTC). Quando você exibe as informações do arquivo, ele é convertido para a hora local. Para saber a diferença entre o UTC e o horário local, use a guia **Fuso Horário** na ferramenta Data e Hora, no Painel de Controle.

Microsoft Visual Studio .NET 2003:

| Nome do arquivo                         | Versão      | Data                    | Hora  | Tamanho    |
|-----------------------------------------|-------------|-------------------------|-------|------------|
| afxisapi.h                              | N/D         | 16 de dezembro de 2005  | 00:38 | 21.792     |
| afx.h                                   | N/D         | 18 de julho de 2003     | 00:22 | 56.223     |
| Array\_s.cpp                            | N/D         | 14 de junho de 2005     | 18:25 | 9.801      |
| atl71.dll                               | 7.10.5057.0 | 1º de novembro de 2006  | 04:24 | 89.088     |
| atl71.dll                               | 7.10.5057.0 | 1º de novembro de 2006  | 04:24 | 89.088     |
| atl71.dll                               | 7.10.5057.0 | 1º de novembro de 2006  | 04:24 | 106.496    |
| atl71.pdb                               | N/D         | 1º de novembro de 2006  | 04:24 | 2.052.096  |
| atl71.pdb                               | N/D         | 1º de novembro de 2006  | 04:24 | 2.043.904  |
| atlcomtime.inl                          | N/D         | 18 de novembro de 2003  | 05:55 | 17.677     |
| atlevent.h                              | N/D         | 22 de janeiro de 2004   | 20:05 | 13.014     |
| atlhost.h                               | N/D         | 4 de maio de 2004       | 20:11 | 76.374     |
| atlsd.lib                               | N/D         | 1º de novembro de 2006  | 04:24 | 1.240.238  |
| atlsd.pdb                               | N/D         | 1º de novembro de 2006  | 04:24 | 1.323.008  |
| atls.lib                                | N/D         | 1º de novembro de 2006  | 04:24 | 1.199.632  |
| atls.pdb                                | N/D         | 1º de novembro de 2006  | 04:24 | 1.323.008  |
| atltime.h                               | N/D         | 30 de agosto de 2003    | 00:16 | 10.647     |
| atltime.inl                             | N/D         | 30 de agosto de 2003    | 00:18 | 14.773     |
| atl.lib                                 | N/D         | 1º de novembro de 2006  | 04:24 | 14.546     |
| dbcore.cpp                              | N/D         | 3 de agosto de 2004     | 21:55 | 118.402    |
| dllinit.cpp                             | N/D         | 2 de novembro de 2004   | 20:46 | 22.956     |
| eafxisd.lib                             | N/D         | 1º de novembro de 2006  | 04:48 | 316.428    |
| eafxisd.pdb                             | N/D         | 1º de novembro de 2006  | 04:48 | 724.992    |
| eafxis.lib                              | N/D         | 1º de novembro de 2006  | 04:48 | 324.994    |
| eafxis.pdb                              | N/D         | 1º de novembro de 2006  | 04:48 | 897.024    |
| filest.cpp                              | N/D         | 11 de setembro de 2003  | 22:30 | 9.121      |
| mfc71d.dll                              | 7.10.5057.0 | 1º de novembro de 2006  | 04:49 | 2.187.264  |
| mfc71chs.dll                            | 7.10.5057.0 | 1º de novembro de 2006  | 04:54 | 40.960     |
| mfc71cht.dll                            | 7.10.5057.0 | 1º de novembro de 2006  | 04:54 | 45.056     |
| mfc71deu.dll                            | 7.10.5057.0 | 1º de novembro de 2006  | 04:54 | 65.536     |
| mfc71d.lib                              | N/D         | 1º de novembro de 2006  | 04:49 | 3.361.062  |
| mfc71d.map                              | N/D         | 1º de novembro de 2006  | 04:49 | 2.187.278  |
| mfc71d.pdb                              | N/D         | 1º de novembro de 2006  | 04:49 | 8.326.144  |
| mfc71enu.dll                            | 7.10.5057.0 | 1º de novembro de 2006  | 04:54 | 57.344     |
| mfc71esp.dll                            | 7.10.5057.0 | 1º de novembro de 2006  | 04:54 | 61.440     |
| mfc71fra.dll                            | 7.10.5057.0 | 1º de novembro de 2006  | 04:54 | 61.440     |
| mfc71ita.dll                            | 7.10.5057.0 | 1º de novembro de 2006  | 04:54 | 61.440     |
| mfc71jpn.dll                            | 7.10.5057.0 | 1º de novembro de 2006  | 04:54 | 49.152     |
| mfc71kor.dll                            | 7.10.5057.0 | 1º de novembro de 2006  | 04:54 | 49.152     |
| mfc71ud.dll                             | 7.10.5057.0 | 1º de novembro de 2006  | 04:50 | 2.182.144  |
| mfc71ud.lib                             | N/D         | 1º de novembro de 2006  | 04:51 | 4.287.960  |
| mfc71ud.map                             | N/D         | 1º de novembro de 2006  | 04:50 | 2.235.638  |
| mfc71ud.pdb                             | N/D         | 1º de novembro de 2006  | 04:50 | 8.367.104  |
| mfc71u.dll                              | 7.10.5057.0 | 1º de novembro de 2006  | 05:05 | 1.049.600  |
| mfc71u.lib                              | N/D         | 1º de novembro de 2006  | 04:51 | 3.348.140  |
| mfc71u.map                              | N/D         | 1º de novembro de 2006  | 05:05 | 1.192.844  |
| mfc71u.pdb                              | N/D         | 1º de novembro de 2006  | 05:05 | 10.415.104 |
| mfc71.dll                               | 7.10.5057.0 | 1º de novembro de 2006  | 04:50 | 1.056.768  |
| mfc71.lib                               | N/D         | 1º de novembro de 2006  | 04:50 | 2.580.010  |
| mfc71.map                               | N/D         | 1º de novembro de 2006  | 04:50 | 1.604.499  |
| mfc71.pdb                               | N/D         | 1º de novembro de 2006  | 04:50 | 7.105.536  |
| mfcs71d.lib                             | N/D         | 1º de novembro de 2006  | 04:49 | 582.136    |
| mfcs71d.pdb                             | N/D         | 1º de novembro de 2006  | 04:49 | 1.937.408  |
| mfcs71ud.lib                            | N/D         | 1º de novembro de 2006  | 04:51 | 507.600    |
| mfcs71ud.pdb                            | N/D         | 1º de novembro de 2006  | 04:50 | 1.945.600  |
| mfcs71u.lib                             | N/D         | 1º de novembro de 2006  | 04:57 | 490.054    |
| mfcs71u.pdb                             | N/D         | 1º de novembro de 2006  | 04:57 | 1.937.408  |
| mfcs71.lib                              | N/D         | 1º de novembro de 2006  | 04:50 | 561.646    |
| mfcs71.pdb                              | N/D         | 1º de novembro de 2006  | 04:50 | 1.929.216  |
| nafxcwd.lib                             | N/D         | 1º de novembro de 2006  | 04:48 | 17.069.496 |
| nafxcwd.pdb                             | N/D         | 1º de novembro de 2006  | 04:47 | 2.142.208  |
| nafxcw.lib                              | N/D         | 1º de novembro de 2006  | 04:48 | 16.946.542 |
| nafxcw.pdb                              | N/D         | 1º de novembro de 2006  | 04:47 | 2.125.824  |
| nafxisd.lib                             | N/D         | 1º de novembro de 2006  | 04:48 | 146.178    |
| nafxisd.pdb                             | N/D         | 1º de novembro de 2006  | 04:48 | 118.784    |
| Nafxis.lib                              | N/D         | 1º de novembro de 2006  | 04:48 | 142.140    |
| Nafxis.pdb                              | N/D         | 1º de novembro de 2006  | 04:48 | 118.784    |
| objcore.cpp                             | N/D         | 18 de julho de 2003     | 00:19 | 6.073      |
| occcont.cpp                             | N/D         | 18 de julho de 2003     | 01:21 | 24.323     |
| occdlg.cpp                              | N/D         | 16 de julho de 2004     | 23:34 | 20.901     |
| oledlgs1.cpp                            | N/D         | 6 de agosto de 2004     | 00:07 | 39.089     |
| oledobj2.cpp                            | N/D         | 1 de fevereiro de 2005  | 21:37 | 21.661     |
| olefact.cpp                             | N/D         | 20 de janeiro de 2004   | 21:31 | 16.801     |
| olepset.cpp                             | N/D         | 25 de março de 2004     | 07:32 | 40.431     |
| olestrm.cpp                             | N/D         | 05 de maio de 2004      | 17:48 | 14.141     |
| oleui2.cpp                              | N/D         | 14/02/2006              | 18:05 | 4.156      |
| statreg.h                               | N/D         | 14 de julho de 2004     | 21:47 | 34.214     |
| uafxcwd.lib                             | N/D         | 1º de novembro de 2006  | 04:49 | 17.459.910 |
| uafxcwd.pdb                             | N/D         | 1º de novembro de 2006  | 04:48 | 2.142.208  |
| uafxcw.lib                              | N/D         | 1º de novembro de 2006  | 04:49 | 17.244.280 |
| uafxcw.pdb                              | N/D         | 1º de novembro de 2006  | 04:48 | 2.125.824  |
| vc\_user\_atl71\_rtl\_x86\_---.msm      | N/D         | 1º de novembro de 2006  | 23:02 | 101.376    |
| vc\_user\_mfc71\_loc\_rtl\_x86\_---.msm | N/D         | 1º de novembro de 2006  | 23:02 | 100.864    |
| vc\_user\_mfc71\_rtl\_x86\_---.msm      | N/D         | 1º de novembro de 2006  | 23:02 | 890.880    |
| winctrl4.cpp                            | N/D         | 26 de outubro de 2006   | 23:48 | 8.830      |
| winfrm.cpp                              | N/D         | 17 de agosto de 2004    | 22:01 | 65.514     |
| winocc.cpp                              | N/D         | 23 de fevereiro de 2005 | 00:04 | 23.623     |

**Observações** Quando você instalar estas atualizações de segurança, o instalador verificará se um ou mais arquivos que estão sendo atualizados no sistema já foram atualizados por um hotfix da Microsoft.

Para obter mais informações sobre esse comportamento, consulte o [artigo 824994 (em inglês) da Base de Conhecimento Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/824994).

Para obter mais informações sobre a terminologia que aparece neste boletim, como *hotfix*, consulte o [artigo 824684 (em inglês) da Base de Conhecimento Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/824684).

**Verificando a aplicação da atualização**

-   **Microsoft Baseline Security Analyzer**

    Para verificar se uma atualização de segurança foi aplicada em um sistema afetado, é possível utilizar a ferramenta MBSA (Microsoft Baseline Security Analyzer). Consulte a seção de perguntas mais freqüentes, “Posso usar o MBSA (Microsoft Baseline Security Analyzer) para determinar se esta atualização é necessária?” na seção Perguntas mais freqüentes relacionadas a esta atualização de segurança, anteriormente neste boletim.

-   **Verificação de versão de arquivo**

    **Observação** Como existem várias versões do Microsoft Windows, as etapas a seguir podem ser diferentes no seu computador. Se isso acontecer, consulte a documentação do produto para completar estas etapas.

    1.  Clique em **Iniciar** e, em seguida, clique em **Pesquisar**.
    2.  No painel **Resultados da Pesquisa**, clique em **Todos os arquivos e pastas**, em **Search Companion**.
    3.  Na caixa **Todo ou parte do nome do arquivo**, digite um nome de arquivo da tabela de informações de arquivo correta e clique em **Pesquisar**.
    4.  Na lista de arquivos, clique com o botão direito do mouse em um nome de arquivo da tabela de informações de arquivo correta e clique em **Propriedades**.
        **Observação:** dependendo da versão do sistema operacional ou dos programas instalados, alguns dos arquivos listados na tabela de informações de arquivos talvez não estejam instalados.
    5.  Na guia **Versão**, determine a versão do arquivo instalado no computador comparando-o com a versão documentada na tabela de informações de arquivos correta.
        **Observação** Atributos que não sejam a versão do arquivo podem ser alterados durante a instalação. A comparação de outros atributos de arquivo com as informações na tabela não é um método suportado para verificar se a atualização foi aplicada. Além disso, em alguns casos, arquivos podem ser renomeados durante a instalação. Se as informações sobre o arquivo ou a versão não estiverem presentes, use um dos outros métodos disponíveis para verificar a instalação da atualização.

-   **Verificação da chave do Registro**

    Também é possível verificar os arquivos que esta atualização de segurança instalou analisando as seguintes chaves do Registro:

    HKEY\_LOCAL\_MACHINE\\Software\\Microsoft\\Updates\\Visual Studio\\7.1\\M924643
    "Installed" = dword:1

#### Microsoft Visual Studio .NET 2003 Service Pack 1

**Pré-requisitos**
Esta atualização de segurança requer o Microsoft Visual Studio .NET 2003 Service Pack 1.

**Inclusão em Service Packs futuros**
A atualização desse problema será incluída em um service pack ou pacote cumulativo de atualizações futuro.

**Informações sobre instalação**

Esta atualização de segurança oferece suporte às seguintes opções de instalação:

<table class="dataTable">
<caption>
Opções de instalação da atualização de segurança para as quais há suporte
</caption>
<tr class="thead">
<th style="border:1px solid black;" >
Opção
</th>
<th style="border:1px solid black;" >
Descrição
</th>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/?**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Exibe as opções de linha de comando.
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2">
Modos de instalação
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/q**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Instalação silenciosa.
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2">
Opções de instalação
</th>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/I**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Instalar (ação padrão).
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/U**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Desinstalar.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/Xp\[:path\]**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Extraia o pacote no diretório especificado.
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2">
Opções de reinicialização
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/q**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Não reinicia quando a instalação é concluída.
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2">
Opções de registro em log
</th>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/l &lt;LogFile&gt;**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Gerar arquivo de log.
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/l\[d | p | f \] &lt;LogFile&gt;**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
d – Log de detalhes do pacote  
p – Log de produtos afetados  
f – Log de arquivos incluídos
</td>
</tr>
</table>
 
**Observação** É possível combinar essas opções em uma única linha de comando.

**Informações de implantação**

Para instalar a atualização de segurança sem nenhuma intervenção do usuário, use o seguinte comando em um prompt de comando:

**VS7.1sp1-KB927696-x86 /q**

**Observação** O uso desse comando também instalará a atualização de segurança, sem forçar a reinicialização do sistema.

**Observação** O uso da opção **/q** suprimirá todas as mensagens. Isso inclui a eliminação de mensagens de falha. Os administradores devem usar um dos métodos com suporte para verificar se a instalação foi bem-sucedida quando usarem a opção **/q**. Os administradores também devem analisar o arquivo KB927696.log para obter informações sobre quaisquer mensagens de falha quando usarem essa opção.

Para obter informações sobre como implantar esta atualização de segurança com os serviços de atualização de software, visite o [site Software Update Services](http://www.microsoft.com/brasil/technet/seguranca/sus/). Para obter mais informações sobre como implantar esta atualização de segurança usando o recurso Windows Server Update Services, visite o [site do Windows Server Update Services](http://www.microsoft.com/brasil/technet/seguranca/wsus/default.mspx).

**Requisitos de reinicialização**

Em alguns casos, esta atualização não exige a reinicialização. Se os arquivos exigidos estiverem em uso, será necessária uma reinicialização. Se isso ocorrer, uma mensagem que aconselha a reinicialização será exibida.

**Informações sobre remoção**

Para remover esta atualização, use a ferramenta Adicionar ou Remover Programas no Painel de Controle.

**Informações sobre o arquivo**

A versão em inglês desta atualização de segurança tem os atributos de arquivo relacionados na tabela abaixo. As datas e as horas destes arquivos estão de acordo com a hora universal coordenada (UTC). Quando você exibe as informações do arquivo, ele é convertido para a hora local. Para saber a diferença entre o UTC e o horário local, use a guia **Fuso Horário** na ferramenta Data e Hora, no Painel de Controle.

Microsoft Visual Studio .NET 2003 Service Pack 1:

| Nome do arquivo                         | Versão      | Data                 | Hora  | Tamanho    |
|-----------------------------------------|-------------|----------------------|-------|------------|
| atl71.dll                               | 7.10.6041.0 | 26 de agosto de 2006 | 06:44 | 89.600     |
| atl71.dll                               | 7.10.6041.0 | 26 de agosto de 2006 | 06:44 | 89.600     |
| atl71.dll                               | 7.10.6041.0 | 26 de agosto de 2006 | 06:44 | 106.496    |
| atl71.pdb                               | N/D         | 26 de agosto de 2006 | 06:44 | 2.068.480  |
| atl71.pdb                               | N/D         | 26 de agosto de 2006 | 06:44 | 2.068.480  |
| atlsd.lib                               | N/D         | 26 de agosto de 2006 | 06:44 | 1.326.976  |
| atlsd.pdb                               | N/D         | 26 de agosto de 2006 | 06:44 | 1.323.008  |
| atls.lib                                | N/D         | 26 de agosto de 2006 | 06:44 | 1.282.964  |
| atls.pdb                                | N/D         | 26 de agosto de 2006 | 06:44 | 1.323.008  |
| atl.lib                                 | N/D         | 26 de agosto de 2006 | 06:44 | 14.546     |
| eafxisd.lib                             | N/D         | 26 de agosto de 2006 | 07:21 | 320.952    |
| eafxisd.pdb                             | N/D         | 26 de agosto de 2006 | 07:21 | 724.992    |
| eafxis.lib                              | N/D         | 26 de agosto de 2006 | 07:21 | 329.588    |
| eafxis.pdb                              | N/D         | 26 de agosto de 2006 | 07:21 | 897.024    |
| mfc71d.dll                              | 7.10.6041.0 | 26 de agosto de 2006 | 07:23 | 2.187.264  |
| mfc71chs.dll                            | 7.10.6041.0 | 26 de agosto de 2006 | 07:31 | 40.960     |
| mfc71cht.dll                            | 7.10.6041.0 | 26 de agosto de 2006 | 07:31 | 45.056     |
| mfc71deu.dll                            | 7.10.6041.0 | 26 de agosto de 2006 | 07:31 | 65.536     |
| mfc71d.lib                              | N/D         | 26 de agosto de 2006 | 07:23 | 3.361.062  |
| mfc71d.map                              | N/D         | 26 de agosto de 2006 | 07:23 | 2.187.489  |
| mfc71d.pdb                              | N/D         | 26 de agosto de 2006 | 07:23 | 8.473.600  |
| mfc71enu.dll                            | 7.10.6041.0 | 26 de agosto de 2006 | 07:31 | 57.344     |
| mfc71esp.dll                            | 7.10.6041.0 | 26 de agosto de 2006 | 07:31 | 61.440     |
| mfc71fra.dll                            | 7.10.6041.0 | 26 de agosto de 2006 | 07:31 | 61.440     |
| mfc71ita.dll                            | 7.10.6041.0 | 26 de agosto de 2006 | 07:31 | 61.440     |
| mfc71jpn.dll                            | 7.10.6041.0 | 26 de agosto de 2006 | 07:31 | 49.152     |
| mfc71kor.dll                            | 7.10.6041.0 | 26 de agosto de 2006 | 07:31 | 49.152     |
| mfc71ud.dll                             | 7.10.6041.0 | 26 de agosto de 2006 | 07:24 | 2.183.168  |
| mfc71ud.lib                             | N/D         | 26 de agosto de 2006 | 07:25 | 4.287.960  |
| mfc71ud.map                             | N/D         | 26 de agosto de 2006 | 07:24 | 2.235.783  |
| mfc71ud.pdb                             | N/D         | 26 de agosto de 2006 | 07:24 | 8.514.560  |
| mfc71u.dll                              | 7.10.6041.0 | 26 de agosto de 2006 | 07:47 | 1.053.184  |
| mfc71u.lib                              | N/D         | 26 de agosto de 2006 | 07:26 | 3.348.140  |
| mfc71u.map                              | N/D         | 26 de agosto de 2006 | 07:47 | 1.192.800  |
| mfc71u.pdb                              | N/D         | 26 de agosto de 2006 | 07:47 | 10.554.368 |
| mfc71.dll                               | 7.10.6041.0 | 26 de agosto de 2006 | 07:23 | 1.060.864  |
| mfc71.lib                               | N/D         | 26 de agosto de 2006 | 07:24 | 2.580.010  |
| mfc71.pdb                               | N/D         | 26 de agosto de 2006 | 07:23 | 7.220.224  |
| mfcs71d.lib                             | N/D         | 26 de agosto de 2006 | 07:23 | 586.414    |
| mfcs71d.pdb                             | N/D         | 26 de agosto de 2006 | 07:23 | 1.937.408  |
| mfcs71ud.lib                            | N/D         | 26 de agosto de 2006 | 07:25 | 509.512    |
| mfcs71ud.pdb                            | N/D         | 26 de agosto de 2006 | 07:24 | 1.945.600  |
| mfcs71u.lib                             | N/D         | 26 de agosto de 2006 | 07:36 | 491.984    |
| mfcs71u.pdb                             | N/D         | 26 de agosto de 2006 | 07:36 | 1.937.408  |
| mfcs71.lib                              | N/D         | 26 de agosto de 2006 | 07:24 | 565.986    |
| mfcs71.pdb                              | N/D         | 26 de agosto de 2006 | 07:23 | 1.929.216  |
| nafxcwd.lib                             | N/D         | 26 de agosto de 2006 | 07:21 | 17.390.490 |
| nafxcwd.pdb                             | N/D         | 26 de agosto de 2006 | 07:20 | 2.142.208  |
| nafxcw.lib                              | N/D         | 26 de agosto de 2006 | 07:21 | 17.308.020 |
| nafxcw.pdb                              | N/D         | 26 de agosto de 2006 | 07:20 | 2.125.824  |
| nafxisd.lib                             | N/D         | 26 de agosto de 2006 | 07:21 | 147.520    |
| nafxisd.pdb                             | N/D         | 26 de agosto de 2006 | 07:21 | 118.784    |
| nafxis.lib                              | N/D         | 26 de agosto de 2006 | 07:21 | 143.584    |
| nafxis.pdb                              | N/D         | 26 de agosto de 2006 | 07:21 | 118.784    |
| uafxcwd.lib                             | N/D         | 26 de agosto de 2006 | 07:22 | 17.787.842 |
| uafxcwd.pdb                             | N/D         | 26 de agosto de 2006 | 07:21 | 2.142.208  |
| uafxcw.lib                              | N/D         | 26 de agosto de 2006 | 07:22 | 17.598.838 |
| uafxcw.pdb                              | N/D         | 26 de agosto de 2006 | 07:22 | 2.125.824  |
| vc\_user\_atl71\_rtl\_x86\_---.msm      | N/D         | 26 de agosto de 2006 | 17:54 | 101.888    |
| vc\_user\_mfc71\_loc\_rtl\_x86\_---.msm | N/D         | 26 de agosto de 2006 | 17:54 | 100.864    |
| vc\_user\_mfc71\_rtl\_x86\_---.msm      | N/D         | 26 de agosto de 2006 | 17:54 | 892.928    |

**Observações** Quando você instalar estas atualizações de segurança, o instalador verificará se um ou mais arquivos que estão sendo atualizados no sistema já foram atualizados por um hotfix da Microsoft.

Para obter mais informações sobre esse comportamento, consulte o [artigo 824994 (em inglês) da Base de Conhecimento Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/824994).

Para obter mais informações sobre a terminologia que aparece neste boletim, como *hotfix*, consulte o [artigo 824684 (em inglês) da Base de Conhecimento Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/824684).

**Verificando a aplicação da atualização**

-   **Microsoft Baseline Security Analyzer**

    Para verificar se uma atualização de segurança foi aplicada em um sistema afetado, é possível utilizar a ferramenta MBSA (Microsoft Baseline Security Analyzer). Consulte a seção de perguntas mais freqüentes, “Posso usar o MBSA (Microsoft Baseline Security Analyzer) para determinar se esta atualização é necessária?” na seção Perguntas mais freqüentes relacionadas a esta atualização de segurança, anteriormente neste boletim.

-   **Verificação de versão de arquivo**

    **Observação** Como existem várias versões do Microsoft Windows, as etapas a seguir podem ser diferentes no seu computador. Se isso acontecer, consulte a documentação do produto para completar estas etapas.

    1.  Clique em **Iniciar** e, em seguida, clique em **Pesquisar**.
    2.  No painel **Resultados da Pesquisa**, clique em **Todos os arquivos e pastas**, em **Search Companion**.
    3.  Na caixa **Todo ou parte do nome do arquivo**, digite um nome de arquivo da tabela de informações de arquivo correta e clique em **Pesquisar**.
    4.  Na lista de arquivos, clique com o botão direito do mouse em um nome de arquivo da tabela de informações de arquivo correta e clique em **Propriedades**.
        **Observação:** dependendo da versão do sistema operacional ou dos programas instalados, alguns dos arquivos listados na tabela de informações de arquivos talvez não estejam instalados.
    5.  Na guia **Versão**, determine a versão do arquivo instalado no computador comparando-o com a versão documentada na tabela de informações de arquivos correta.
        **Observação** Atributos que não sejam a versão do arquivo podem ser alterados durante a instalação. A comparação de outros atributos de arquivo com as informações na tabela não é um método suportado para verificar se a atualização foi aplicada. Além disso, em alguns casos, arquivos podem ser renomeados durante a instalação. Se as informações sobre o arquivo ou a versão não estiverem presentes, use um dos outros métodos disponíveis para verificar a instalação da atualização.

-   **Verificação da chave do Registro**

    Também é possível verificar os arquivos que esta atualização de segurança instalou analisando as seguintes chaves do Registro:

    HKEY\_LOCAL\_MACHINE\\Software\\Microsoft\\Updates\\Visual Studio\\7.1\\M927696
    "Installed" = dword:1

### Outras informações

**Agradecimentos**

A Microsoft [agradece](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21127) à pessoa citada abaixo por trabalhar conosco para ajudar a proteger os clientes:

-   Kostya Kortchinsky, da [Immunity, Inc.](http://www.immunityinc.com/) e Fabrice Desclaux da [EADS Common Research Center](http://www.eads.net/) por reportar a vulnerabilidade de corrupção de memória de MFC (CVE-2007-0025).

**Obtendo outras atualizações de segurança:**

As atualizações para outros problemas de segurança estão disponíveis nos seguintes locais:

-   As atualizações de segurança estão disponíveis no [Centro de Download da Microsoft](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21129). você poderá encontrá-las com mais facilidade, executando uma pesquisa com a palavra-chave "patch\_de\_segurança".
-   Atualizações para plataformas do cliente estão disponíveis no [site Microsoft Update](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=40747).

**Suporte:**

-   Os clientes nos EUA e Canadá podem receber suporte técnico dos [Serviços de suporte ao produto Microsoft](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21131) pelo telefone 1-866-PCSAFETY. As ligações para obter suporte associado a atualizações de segurança são gratuitas.
-   Os clientes de outros países podem obter suporte nas subsidiárias locais da Microsoft. O suporte associado a atualizações de segurança é gratuito. Para obter mais informações sobre como entrar em contato com a Microsoft a fim de obter suporte a problemas, visite o [site de Suporte Internacional](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21155).

**Recursos de segurança:**

-   O site [Microsoft TechNet Security](http://www.microsoft.com/brasil/technet/seguranca) fornece informações adicionais sobre segurança em produtos da Microsoft.
-   [TechNet Update Management Center](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=69903)
-   [Microsoft Software Update Services](http://www.microsoft.com/brasil/technet/seguranca/sus/)
-   [Microsoft Windows Server Update Services](http://www.microsoft.com/brasil/technet/seguranca/wsus/default.mspx)
-   [Microsoft Baseline Security Analyzer](http://www.microsoft.com/brasil/technet/seguranca/mbsa/) (MBSA)
-   [Windows Update](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21130)
-   [Microsoft Update](http://update.microsoft.com/microsoftupdate)
-   Catálogo do Windows Update: Para obter mais informações sobre o Catálogo do Windows Update, consulte o [artigo 323166 (em inglês) da Base de Conhecimento Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/323166).
-   [Atualização do Office](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21135)

**Software Update Services:**

Usando o Microsoft Software Update Services (SUS), os administradores podem implantar de maneira rápida e confiável as últimas atualizações críticas e de segurança em servidores que executem o Windows 2000 e o Windows Server 2003 e em sistemas desktop que executem o Windows 2000 Professional ou o Windows XP Professional.

Para obter mais informações sobre como implantar atualizações de segurança usando os serviços de atualização de software, visite o [site Software Update Services](http://www.microsoft.com/brasil/technet/seguranca/sus/).

**Windows Server Update Services:**

Usando o WSUS (Windows Server Update Services), os administradores podem implantar de forma rápida e confiável as mais recentes atualizações críticas e de segurança dos sistemas operacionais Windows 2000 e posterior, Office XP e posterior, Exchange Server 2003, e SQL Server 2000 nos sistemas operacionais Windows 2000 e posteriores.

Para obter mais informações sobre como implantar atualizações de segurança usando o recurso Windows Server Update Services, visite o [site do Windows Server Update Services](http://www.microsoft.com/brasil/technet/seguranca/wsus/default.mspx).

**Systems Management Server:**

O SMS (Microsoft Systems Management Server) fornece uma solução corporativa altamente configurável para gerenciar atualizações. Ao usar o SMS, os administradores podem identificar os sistemas baseados no Windows que precisam de atualizações de segurança, bem como executar uma implantação controlada dessas atualizações em toda a empresa com o mínimo de interrupção para os usuários finais. Para obter mais informações sobre como os administradores podem usar o SMS 2003 para implantar atualizações de segurança, visite o [site Gerenciamento de Patches de Segurança do SMS 2003](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=22939). Os usuários do SMS 2.0 também podem usar o [Software Updates Service Feature Pack](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=33340) (site em inglês) para ajudar a implantar atualizações de segurança. Para obter mais informações sobre o SMS, visite o [site do SMS](http://www.microsoft.com/brasil/sms).

**Observação** O SMS usa o Microsoft Baseline Security Analyzer, a Microsoft Office Detection Tool e a Enterprise Update Scanning Tool para oferecer amplo suporte à detecção e à implantação da atualização do boletim de segurança. Algumas atualizações de software podem não ser detectadas por essas ferramentas. Os administradores podem usar os recursos de inventário do SMS nesses casos para apontar as atualizações de sistemas específicos. Para obter mais informações sobre as classificações de gravidade, visite este [site](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=33341) (em inglês). Algumas atualizações de segurança exigirão direitos administrativos quando o sistema for reiniciado. Os administradores podem usar a Elevated Rights Deployment Tool (disponível no [SMS 2003 Administration Feature Pack](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=33387) e no [SMS 2.0 Administration Feature Pack](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21161)) (sites em inglês) para instalar essas atualizações.

**Aviso de isenção de responsabilidade:**

As informações fornecidas na Base de Conhecimento Microsoft são apresentadas "no estado em que se encontram", sem garantia de qualquer tipo. A Microsoft se isenta de todas as garantias, expressas ou implícitas, inclusive as garantias de comercialização e adequação a um propósito específico. Em hipótese alguma a Microsoft Corporation ou seus fornecedores serão responsáveis por quaisquer danos, inclusive danos diretos, indiretos, incidentais, conseqüenciais, danos por lucros cessantes ou danos especiais, mesmo que a Microsoft Corporation ou seus fornecedores tenham sido alertados da possibilidade dos referidos danos. Como alguns estados não permitem a exclusão ou limitação de responsabilidade por danos conseqüenciais ou indiretos, a limitação acima pode não ser aplicável a você.

**Revisões:**

-   V1.0 (13 de fevereiro de 2007) : Boletim publicado.
-   V1.1 (21 de fevereiro de 2007) Boletim atualizado: uma explicação adicional foi incluída no vetor de ataque por email. Um invasor também pode tentar explorar esta vulnerabilidade quando um usuário interage com um objeto OLE malformado dentro de uma mensagem de email RTF. Este Boletim também foi revisado devido a novos problemas descobertos com a atualização de segurança, conforme refletido no [Artigo 924667 (em inglês) da Base de Conhecimento Microsoft](http://support.microsoft.com/?kbid=924667).

*Built at 2014-04-18T01:50:00Z-07:00*
