---
TOCTitle: Guia de introdução ao Microsoft Windows Server Update Services
Title: Guia de introdução ao Microsoft Windows Server Update Services
ms:assetid: '29733254-b3e2-43d6-aaa6-4ba5df50e961'
ms:contentKeyID: 18139068
ms:mtpsurl: 'https://technet.microsoft.com/pt-br/library/Cc720481(v=WS.10)'
---

Guia de introdução ao Microsoft Windows Server Update Services
==============================================================

O Microsoft Windows Server Update Services (WSUS) fornece uma solução abrangente para o gerenciamento das atualizações na sua rede. Este documento fornece instruções passo a passo sobre as tarefas básicas envolvidas na implantação do WSUS na rede. Use este guia para realizar as seguintes tarefas:

-   Instalar o WSUS em sistemas operacionais Microsoft Windows Server 2003.
-   Configurar o WSUS para obter atualizações da Microsoft.
-   Configurar computadores cliente para instalar atualizações do WSUS.
-   Aprovar, testar e distribuir atualizações.

Embora o WSUS seja uma solução de gerenciamento de atualizações cheia de recursos, este guia oferece apenas uma maneira de realizar todas essas tarefas. Quando houver várias maneiras de realizar uma tarefa, aparecerá uma observação indicando as opções possíveis e informando que é possível obter instruções mais abrangentes no informe oficial “Deploying Microsoft Windows Server Update Services” ou “Microsoft Windows Server Update Services Operations Guide” (os documentos podem estar em inglês). As versões mais recentes desses documentos estão disponíveis no [site da Microsoft](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=47374) para o Windows Server Update Services em http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=24384.
