---
TOCTitle: 'MS09-050'
Title: 'Microsoft Security Bulletin MS09-050 - Crítica'
ms:assetid: 'ms09-050'
ms:contentKeyID: 61234030
ms:mtpsurl: 'https://technet.microsoft.com/pt-BR/library/ms09-050(v=Security.10)'
---

Microsoft Security Bulletin MS09-050 - Crítica
==============================================

Vulnerabilidades no SMBv2 Podem Permitir Execução Remota de Código (975517)
---------------------------------------------------------------------------

Publicado: terça-feira, 13 de outubro de 2009 | Atualizado: quarta-feira, 14 de outubro de 2009

**Versão:** 1.1

### Informações Gerais

#### Sinopse

Esta atualização de segurança soluciona um vulnerabilidade pública e duas privadas no SMBv2 (Server Message Block Version 2). A mais severa das vulnerabilidades pode permitir a Execução Remota de Código se um intruso enviar um pacote SMB especialmente criado para um computador que esteja executando o serviço Servidor. As práticas recomendadas de firewall e as configurações de firewall padrão podem ajudar a proteger as redes contra ataques com origem externa ao perímetro da empresa. Essas práticas também recomendam que os sistemas conectados à Internet tenham um número mínimo de portas expostas.

Esta é uma atualização de segurança classificada como crítica para as versões do Windows Vista e Windows Server 2008 com suporte. Para obter mais informações, consulte a subseção **Software afetado e não afetado** nesta seção.

A atualização de segurança soluciona as vulnerabilidades validando corretamente os campos dentro dos pacotes SMBv2, corrigindo a forma que o SMB trata o valor do comando nos pacotes SMB e corrigindo a forma que o SMB trata pacotes SMB especialmente criados. Para obter mais informação sobre as vulnerabilidades, consulte a subseção Perguntas freqüentes relacionada à entrada da vulnerabilidade específica presente na próxima seção, **Informações sobre a vulnerabilidade**.

Esta atualização de segurança também elimina a vulnerabilidade descrita pela primeira vez no [Comunicado de Segurança da Microsoft 975497](http://technet.microsoft.com/security/advisory/975497).

**Recomendação.** A maioria dos clientes tem o recurso de atualizações automáticas habilitado e não precisará tomar nenhuma providência porque esta atualização de segurança será baixada e instalada automaticamente. Os clientes que não têm o recurso de atualizações automáticas habilitado precisarão verificar as atualizações e instalar esta atualização manualmente. Para obter informações sobre opções de configuração específicas em atualizações automáticas, consulte o [Artigo 294871 (em inglês) da Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/294871).

Para instalações feitas por administradores ou empresas, ou por usuários finais que desejam instalar esta atualização de segurança manualmente, a Microsoft recomenda que os clientes apliquem a atualização imediatamente usando software de gerenciamento de atualização ou verificando se há atualizações no serviço [Microsoft Update](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=40747).

Consulte também a seção **Orientação e ferramentas de detecção e implantação** mais adiante neste boletim.

**Problemas conhecidos.** Nenhuma

#### Software afetado e não afetado

O software a seguir foi testado para determinar quais versões ou edições foram afetadas. O ciclo de vida do suporte das outras versões ou edições já terminou ou elas não são afetadas. Para determinar o ciclo de vida do suporte para sua versão ou edição de software, visite o site [Ciclo de vida do Suporte Microsoft.](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21742)

**Softwares afetados**

| Sistema operacional                                                                                                                                                                                                           | Impacto máximo à segurança | Avaliação de gravidade agregada | Boletins substituídos por esta atualização |
|-------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|----------------------------|---------------------------------|--------------------------------------------|
| [Windows Vista, Windows Vista Service Pack 1 e Windows Vista Service Pack 2](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=29842c0c-8930-4b5f-83c6-1a718974b63f)                                                   | Execução Remota de Código  | Crítica                         | Nenhuma                                    |
| [Windows Vista x64 Edition, Windows Vista x64 Edition Service Pack 1 e Windows Vista x64 Edition Service Pack 2](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=62ed5d0a-5ca6-4942-80c9-7808b14cb6b5)               | Execução Remota de Código  | Crítica                         | Nenhuma                                    |
| [Windows Server 2008 para sistemas de 32 bits e Windows Server 2008 para sistemas de 32 bits Service Pack 2](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=ff6bfcf3-76c9-4c45-b57d-22f94458dd6e)\*                 | Execução Remota de Código  | Crítica                         | Nenhuma                                    |
| [Windows Server 2008 para sistemas baseados em x64 e Windows Server 2008 para sistemas baseados em x64 Service Pack 2](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=aff6f9c7-4a72-48f2-b750-204d796c7daa)\*       | Execução Remota de Código  | Crítica                         | Nenhuma                                    |
| [Windows Server 2008 para sistemas baseados no Itanium e Windows Server 2008 para sistemas baseados no Itanium Service Pack 2](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=7b70108b-7f59-4898-ab4e-76be990de878) | Execução Remota de Código  | Crítica                         | Nenhuma                                    |

**\*Instalação do núcleo de servidor do Windows Server 2008 afetada.** Essa atualização se aplica às edições do Windows Server 2008 com suporte, com a mesma classificação de gravidade, se o Windows Server 2008 tiver sido instalado usando a opção de instalação de Núcleo de Servidor. Para obter mais informações sobre essa opção de instalação, consulte [Núcleo do Servidor](http://msdn.microsoft.com/en-us/library/ms723891(vs.85).aspx). Observe que a opção de instalação de Núcleo do Servidor não se aplica a certas edições do Windows Server 2008. Consulte [Comparar opções de instalação de Núcleo do Servidor](http://www.microsoft.com/windowsserver2008/en/us/compare-core-installation.aspx).

**Softwares não afetados**

| Sistema operacional                                           |
|---------------------------------------------------------------|
| Microsoft Windows 2000 Service Pack 4                         |
| Windows XP Service Pack 2 e Windows XP Service Pack 3         |
| Windows XP Professional x64 Edition Service Pack 2            |
| Windows Server 2003 Service Pack 2                            |
| Microsoft Windows Server 2003 x64 Edition Service Pack 2      |
| Windows Server 2003 com SP2 para sistemas baseados no Itanium |
| Windows 7 para sistemas de 32 bits                            |
| Windows 7 para sistemas baseados em x64                       |
| Windows Server 2008 R2 para sistemas baseados em x64          |
| Windows Server 2008 R2 para sistemas baseados no Itanium      |

Perguntas freqüentes relacionadas a esta atualização de segurança
-----------------------------------------------------------------


**Onde estão os detalhes das informações sobre o arquivo?**  
Consulte as tabelas de referência na seção **Implantação de atualização de segurança** para o local dos detalhes de informações sobre o arquivo.

**Esta atualização exige a reinicialização do sistema para a correção ser aplicada?**  
É possível atualizar o sistema sem reiniciá-lo. Para fazer isso você deve reiniciar o driver SMB 2.x do Servidor e todos os serviços que são dependentes deste driver após aplicar a atualização. Se a atualização for instalada através das Atualizações Automáticas, você será solicitado a reiniciar o sistema. Entretanto, a atualização pode não notificá-lo que a reinicialização é necessária se você aplicar a atualização manualmente. Como a lista de serviços é longa, recomendamos reiniciar o sistema para garantir que a atualização seja aplicada corretamente.

**Por que esta atualização elimina várias vulnerabilidades de segurança reportadas?**  
Esta atualização contém suporte para diversas vulnerabilidades porque as modificações necessárias para corrigir esses problemas foram feitas em arquivos relacionados. Em vez de instalar várias atualizações quase iguais, os clientes poderão instalar apenas esta atualização

**Uso uma versão mais antiga do software discutido neste boletim de segurança. O que devo fazer?**  
Os softwares afetados listados neste boletim foram testados para determinar que versões são afetadas. Outras versões passaram seu ciclo de vida de suporte. Para determinar o ciclo de vida do suporte para sua versão de software, visite o site [Ciclo de Vida do Suporte Microsoft](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21742).

Os clientes que possuem versões anteriores do software devem priorizar a migração para as versões com suporte, a fim de evitar uma possível exposição a vulnerabilidades. Para obter mais informações sobre o ciclo de vida do produto Windows, visite o site [Ciclo de Vida do Suporte Microsoft](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21742). Para obter mais informações sobre o período de suporte estendido da atualização de segurança dessas versões ou edições do software, visite o site [Microsoft Product Support Services](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=33328).

Os clientes que precisarem de suporte adicional para software mais antigo deverão entrar em contato com o representante da equipe de contas da Microsoft, o gerente técnico da conta ou o representante do parceiro Microsoft apropriado para obter opções de suporte personalizadas. Os clientes sem um contrato Alliance, Premier ou Authorized podem entrar em contato com o escritório de vendas local da Microsoft. Para obter informações de contato, visite o site de [Informações internacionais da Microsoft](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=33329), selecione o país e clique em **Go** para ver uma lista de telefones. Ao ligar, peça para falar com o gerente de vendas local de Suporte Premier. Para obter mais informações, consulte a seção [Perguntas freqüentes sobre o ciclo de vida do suporte ao produto sistema operacional Windows](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=33330).

### Informações da vulnerabilidade

Classificação de gravidade e Identificadores de vulnerabilidade
---------------------------------------------------------------


As classificações de gravidade a seguir pressupõem o impacto máximo possível da vulnerabilidade. Para obter informações referentes à probabilidade de exploração da vulnerabilidade em relação à sua classificação de gravidade e ao impacto à segurança, em até 30 dias a partir do lançamento deste boletim de segurança, consulte o Índice de exploração no [resumo de boletins de outubro](http://technet.microsoft.com/security/bulletin/ms09-oct). Para obter mais informações, consulte o [Índice de exploração da Microsoft](http://technet.microsoft.com/en-us/security/cc998259.aspx).

<p></p>
<table style="border:1px solid black;">
<caption>A Classificação de gravidade de vulnerabilidade e Impacto máximo de segurança por software afetado</caption>
<thead>
<tr class="header">
<th style="border:1px solid black;" >Softwares afetados</th>
<th style="border:1px solid black;" >Vulnerabilidade de loop infinito no SMBv2 - CVE-2009-2526</th>
<th style="border:1px solid black;" >Vulnerabilidade de valor de comando do SMBv2 - CVE-2009-2532</th>
<th style="border:1px solid black;" >Vulnerabilidade de negociação no SMBv2 - CVE-2009-3103</th>
<th style="border:1px solid black;" >Avaliação de gravidade agregada</th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Windows Vista, Windows Vista Service Pack 1 e Windows Vista Service Pack 2</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Importante</strong> <br />
Negação de Serviço</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Crítica</strong> <br />
Execução Remota de Código</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Crítica</strong> <br />
Execução Remota de Código</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Crítica</strong></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Windows Vista x64 Edition, Windows Vista x64 Edition Service Pack 1 e Windows Vista x64 Edition Service Pack 2</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Importante</strong> <br />
Negação de Serviço</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Crítica</strong> <br />
Execução Remota de Código</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Crítica</strong> <br />
Execução Remota de Código</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Crítica</strong></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Windows Server 2008 para sistemas de 32 bits e Windows Server 2008 para sistemas de 32 bits Service Pack 2*</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Importante</strong> <br />
Negação de Serviço</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Crítica</strong> <br />
Execução Remota de Código</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Crítica</strong> <br />
Execução Remota de Código</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Crítica</strong></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Windows Server 2008 para sistemas baseados em x64 e Windows Server 2008 para sistemas baseados em x64 Service Pack 2*</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Importante</strong> <br />
Negação de Serviço</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Crítica</strong> <br />
Execução Remota de Código</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Crítica</strong> <br />
Execução Remota de Código</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Crítica</strong></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Windows Server 2008 para sistemas baseados no Itanium e Windows Server 2008 para sistemas baseados no Itanium Service Pack 2</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Importante</strong> <br />
Negação de Serviço</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Crítica</strong> <br />
Execução Remota de Código</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Crítica</strong> <br />
Execução Remota de Código</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Crítica</strong></td>
</tr>
</tbody>
</table>
  
**\*Instalação do núcleo de servidor do Windows Server 2008 afetada.** Essa atualização se aplica às edições do Windows Server 2008 com suporte, com a mesma classificação de gravidade, se o Windows Server 2008 tiver sido instalado usando a opção de instalação de Núcleo de Servidor. Para obter mais informações sobre essa opção de instalação, consulte [Núcleo do Servidor](http://msdn.microsoft.com/en-us/library/ms723891(vs.85).aspx). Observe que a opção de instalação de Núcleo do Servidor não se aplica a certas edições do Windows Server 2008. Consulte [Comparar opções de instalação de Núcleo do Servidor](http://www.microsoft.com/windowsserver2008/en/us/compare-core-installation.aspx).
  
Vulnerabilidade de loop infinito no SMBv2 - CVE-2009-2526  
---------------------------------------------------------
  

Existe uma vulnerabilidade de negação de serviço na maneira como o protocolo SMB da Microsoft manipula pacotes SMB versão 2 (SMBv2) especialmente criados. Uma tentativa de explorar a vulnerabilidade não requereria autenticação, permitindo a um invasor explorar a vulnerabilidade enviando uma mensagem de rede especialmente criada a um computador executando o serviço Servidor. O invasor que explorar com êxito esta vulnerabilidade poderá fazer com que o computador pare de responder até que seja reiniciado.
  
Para exibir essa vulnerabilidade como uma entrada padrão na lista Common Vulnerabilities and Exposures, consulte [CVE-2009-2526](http://www.cve.mitre.org/cgi-bin/cvename.cgi?name=cve-2009-2526).
  
#### Fatores atenuantes da Vulnerabilidade de loop infinito no SMBv2 - CVE-2009-2526
  
A atenuação refere-se a uma configuração, configuração comum ou prática recomendada geral, existindo num estado padrão, que possa reduzir a gravidade de exploração de uma vulnerabilidade. Os fatores de atenuação a seguir podem ser úteis em sua situação:
  
-   As práticas recomendadas para firewall e as configurações de firewall padrão podem ajudar a proteger as redes contra ataques com origem externa ao perímetro da empresa. Essas práticas também recomendam que os sistemas conectados à Internet tenham um número mínimo de portas expostas.  
-   No Windows Vista, se o perfil de rede estiver definido como "Público", o sistema não será afetado por esta vulnerabilidade, visto que, por padrão, pacotes de rede de entrada não solicitados são bloqueados.  
-   As versões Release to Manufacturing (RTM) do Windows 7 e do Windows Server 2008 R2 não são afetadas por esta vulnerabilidade.
  
#### Soluções alternativas para a Vulnerabilidade de loop infinito no SMBv2 - CVE-2009-2526
  
A solução alternativa refere-se a uma configuração ou alteração de configuração que não corrige a vulnerabilidade subjacente mas que ajudaria a bloquear vetores de ataque conhecidos antes de aplicar a atualização. A Microsoft testou as soluções alternativas e estados a seguir como parte do cenário que implica se uma solução alternativa reduziria funcionalidade:
  
-   **Desabilitar o SMB v2**
  
    **Observação** Consulte o [Artigo 975517 (em inglês) da Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/975517) para usar a solução automatizada **Microsoft Fix it** para habilitar ou desabilitar esta solução alternativa.
  
    Para modificar a chave do Registro, execute as etapas a seguir:
  
    **Observação** O uso incorreto do Editor do Registro pode causar problemas sérios que podem exigir a reinstalação do sistema operacional. A Microsoft não garante que os problemas resultantes do uso incorreto do Editor do Registro possam ser solucionados. Você é responsável pelo uso do Editor do Registro. Para obter informações sobre como editar o Registro, consulte o tópico da Ajuda "Alterar chaves e valores" do Editor do Registro (Regedit.exe) ou exiba os tópicos da Ajuda "Adicionar e excluir informações no Registro" e "Editar informações do Registro" no Regedt32.exe.
  
    1.  Clique em **Iniciar**, **Executar**, digite **Regedit** na caixa **Abrir** e clique em **OK**.  
    2.  Localize e clique na seguinte subchave do Registro:  
        HKEY\_LOCAL\_MACHINE\\System\\CurrentControlSet\\Services  
    3.  Clique em **LanmanServer**.  
    4.  Clique em **Parâmetros**.  
    5.  Clique com o botão direito do mouse para adicionar um novo **Valor DWORD (32 bits)**.  
    6.  Insira **smb2** no campo de dados **Nome** e altere o campo de dados **Valor** para **0**.  
    7.  Saia.  
    8.  Reinicie o serviço "Servidor" executando um dos seguintes procedimentos:  
        - Abra o MMC de gerenciamento do computador, navegue até **Serviços e Aplicativos**, clique em **Serviços**, clique com o botão direito do mouse no nome do serviço **Servidor** e clique em **Reiniciar**. Responda **Sim** no menu suspenso.  
        - Em um prompt de comando e com privilégios de administrador, digite **net stop server** e, em seguida, **net start server**.
  
    **Impacto da solução alternativa.** O host não se comunicará usando SMBv2. Em vez disso, o host se comunicará usando o SMB 1.0. Isso não deve causar impacto nos serviços básicos como compartilhamento de arquivos e impressoras. Estes continuarão funcionando normalmente.
  
    **Como desfazer a solução alternativa:**
  
    1.  Clique em **Iniciar**, **Executar**, digite **Regedit** na caixa **Abrir** e clique em **OK**.  
    2.  Localize e clique na seguinte subchave do Registro:  
        HKEY\_LOCAL\_MACHINE\\System\\CurrentControlSet\\Services  
    3.  Clique em **LanmanServer**.  
    4.  Clique em **Parâmetros**.  
    5.  Clique duas vezes em **smb2** e altere o campo de dados **Valor** para **1**.  
    6.  Saia.  
    7.  Reinicie o serviço "Servidor" executando um dos seguintes procedimentos:  
        - Abra o MMC de gerenciamento do computador, navegue até **Serviços e Aplicativos**, clique em **Serviços**, clique com o botão direito do mouse no nome do serviço **Servidor** e clique em **Reiniciar**. Responda **Sim** no menu suspenso.  
        - Em um prompt de comando e com privilégios de administrador, digite **net stop server** e, em seguida, **net start server**.
  
-   **Bloquear as portas TCP 139 e 445 no firewall**
  
    Essas portas são usadas para iniciar uma conexão com o componente afetado. O bloqueio das portas TCP 139 e 445 no firewall ajudará a proteger os sistemas atrás do firewall contra as tentativas de exploração dessa vulnerabilidade. A Microsoft recomenda que você bloqueie todas as comunicações de entrada não solicitadas da Internet para ajudar a impedir ataques que talvez usem outras portas. Para obter mais informações sobre as portas, consulte [TCP and UDP Port Assignments](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21312).
  
    **Impacto da solução alternativa:** Vários serviços Windows usam as portas afetadas. O bloqueio da conectividade nas portas pode impedir o funcionamento de vários aplicativos ou serviços. Alguns dos aplicativos ou serviços que podem ser afetados estão listados abaixo:
  
    -   Aplicativos que usam SMB (CIFS)  
    -   Aplicativos que usam processadores de mensagens ou pipes nomeados (RPC em SMB)  
    -   Servidor (Compartilhamento de arquivos e impressoras)  
    -   Diretiva de Grupo  
    -   Logon de rede  
    -   Sistema de arquivos distribuídos (DFS)  
    -   Licenciamento de Terminal Server  
    -   Spooler de impressão  
    -   Pesquisador de Computadores  
    -   Localizador de chamada de procedimento remoto  
    -   Serviço de fax  
    -   Serviço de Indexação  
    -   Alertas e logs de desempenho  
    -   Systems Management Server  
    -   Serviço de registro de licença
  
    **Como desfazer a solução alternativa.** Desbloqueie as portas TCP 139 e 445 no firewall. Para obter mais informações sobre as portas, consulte [TCP and UDP Port Assignments](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21312).
  
#### Perguntas frequentes sobre a Vulnerabilidade de loop infinito no SMBv2 - CVE-2009-2526
  
**Qual é o escopo da vulnerabilidade?**  
Essa é uma vulnerabilidade de negação de serviço (site em inglês). O invasor que explorar essa vulnerabilidade poderá fazer o sistema afetado parar de responder e exigir que o sistema seja reiniciado manualmente. Observe que a vulnerabilidade de negação de serviço não permite que o invasor execute códigos nem eleve seus direitos de usuário, mas pode fazer o sistema afetado parar de aceitar solicitações.
  
**O que provoca a vulnerabilidade?**  
A vulnerabilidade é causada pela validação insuficiente de todos os campos pelo software do protocolo SMB da Microsoft ao analisar pacotes SMBv2 especialmente criados.
  
**O que é o Protocolo SMB versão 2 (SMBv2)?**  
SMB (Server Message Block) é o protocolo de compartilhamento de arquivos usado por padrão nos computadores baseados no Windows. O SMB Versão 2.0 (SMBv2) é uma atualização desse protocolo, com suporte somente em computadores que executam Windows Server 2008, Windows 7 e Windows Vista. O SMBv2 só pode ser usado se tanto o cliente quanto o servidor oferecerem suporte a ele. Se o cliente ou o servidor não forem compatíveis com SMBv2, o protocolo SMB 1.0 será usado em vez dele. A versão do protocolo SMB a ser usada para operações de arquivo é decidida durante a fase de negociação. Durante a fase de negociação, um cliente Windows Vista avisa ao servidor que ele pode entender o novo protocolo SMBv2. Se o servidor (Windows Server 2008 ou posterior) entender o SMBv2, este será escolhido para a comunicação subsequente. Caso contrário, o cliente e o servidor usarão SMB 1.0 e continuarão funcionando normalmente. Para obter mais informações sobre o SMBv2, consulte o artigo do MSDN [Server Message Block (SMB) Version 2 Protocol Specification](http://msdn.microsoft.com/en-us/library/cc246482(prot.13).aspx).
  
**Para que um invasor pode usar a vulnerabilidade?**  
O invasor que explorar esta vulnerabilidade com êxito poderá fazer com que o sistema do usuário pare de responder até ser reiniciado manualmente.
  
**De que forma o invasor pode explorar a vulnerabilidade?**  
Um invasor pode tentar explorar a vulnerabilidade criando um pacote SMBv2 especialmente criado e enviando-o a um sistema afetado.
  
**Quais são os principais sistemas que correm riscos com a vulnerabilidade?**  
Todos os sistemas com serviço de servidor SMB são afetados por essa vulnerabilidade. Os controladores de domínio correm mais risco com esta vulnerabilidade, visto que, por padrão, esses sistemas têm compartilhamentos de rede abertos a todos os usuários do domínio.
  
**O que a atualização faz?**  
A atualização de segurança corrige a vulnerabilidade, validando os campos dentro dos pacotes SMBv2.
  
**Quando esse boletim de segurança foi lançado, essa vulnerabilidade já tinha sido divulgada publicamente?**  
Não. A Microsoft recebeu informações sobre essa vulnerabilidade por meio de divulgação responsável.
  
**Quando este boletim de segurança foi lançado, a Microsoft tinha recebido algum relatório informando que essa vulnerabilidade estava sendo explorada?**  
Não. A Microsoft não recebeu nenhuma informação indicando que essa vulnerabilidade tenha sido usada publicamente para atacar clientes e não testemunhou nenhum exemplo de publicação de código de verificação de conceito, quando este boletim de segurança foi lançado pela primeira vez.
  
Vulnerabilidade de valor de comando do SMBv2 - CVE-2009-2532  
------------------------------------------------------------
  

Uma vulnerabilidade não-autenticada de execução remota de código existe na maneira como esse software de protocolo SMB (Server Message Block) da Microsoft manipula pacotes SMB especialmente criados. Uma tentativa de explorar a vulnerabilidade não requereria autenticação, permitindo a um invasor explorar a vulnerabilidade enviando uma mensagem de rede especialmente criada a um computador executando o serviço Servidor. Um invasor que explorar com êxito essa vulnerabilidade poderá assumir o controle total do sistema.
  
Para exibir essa vulnerabilidade como uma entrada padrão na lista Common Vulnerabilities and Exposures, consulte [CVE-2009-2532](http://www.cve.mitre.org/cgi-bin/cvename.cgi?name=cve-2009-2532).
  
#### Fatores atenuantes da Vulnerabilidade de valor de comando do SMBv2 - CVE-2009-2532
  
A atenuação refere-se a uma configuração, configuração comum ou prática recomendada geral, existindo num estado padrão, que possa reduzir a gravidade de exploração de uma vulnerabilidade. Os fatores de atenuação a seguir podem ser úteis em sua situação:
  
-   As práticas recomendadas para firewall e as configurações de firewall padrão podem ajudar a proteger as redes contra ataques com origem externa ao perímetro da empresa. Essas práticas também recomendam que os sistemas conectados à Internet tenham um número mínimo de portas expostas.  
-   No Windows Vista, se o perfil de rede estiver definido como "Público", o sistema não será afetado por esta vulnerabilidade, visto que, por padrão, pacotes de rede de entrada não solicitados são bloqueados.  
-   As versões Release to Manufacturing (RTM) do Windows 7 e do Windows Server 2008 R2 não são afetadas por esta vulnerabilidade.
  
#### Soluções alternativas para a Vulnerabilidade de valor de comando do SMBv2 - CVE-2009-2532
  
A solução alternativa refere-se a uma configuração ou alteração de configuração que não corrige a vulnerabilidade subjacente mas que ajudaria a bloquear vetores de ataque conhecidos antes de aplicar a atualização. A Microsoft testou as soluções alternativas e estados a seguir como parte do cenário que implica se uma solução alternativa reduziria funcionalidade:
  
-   **Desabilitar o SMB v2**
  
    **Observação** Consulte o [Artigo 975517 (em inglês) da Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/975517) para usar a solução automatizada **Microsoft Fix it** para habilitar ou desabilitar esta solução alternativa.
  
    Para modificar a chave do Registro, execute as etapas a seguir:
  
    **Observação** O uso incorreto do Editor do Registro pode causar problemas sérios que podem exigir a reinstalação do sistema operacional. A Microsoft não garante que os problemas resultantes do uso incorreto do Editor do Registro possam ser solucionados. Você é responsável pelo uso do Editor do Registro. Para obter informações sobre como editar o Registro, consulte o tópico da Ajuda "Alterar chaves e valores" do Editor do Registro (Regedit.exe) ou exiba os tópicos da Ajuda "Adicionar e excluir informações no Registro" e "Editar informações do Registro" no Regedt32.exe.
  
    1.  Clique em **Iniciar**, **Executar**, digite **Regedit** na caixa **Abrir** e clique em **OK**.  
    2.  Localize e clique na seguinte subchave do Registro:  
        HKEY\_LOCAL\_MACHINE\\System\\CurrentControlSet\\Services  
    3.  Clique em **LanmanServer**.  
    4.  Clique em **Parâmetros**.  
    5.  Clique com o botão direito do mouse para adicionar um novo **Valor DWORD (32 bits)**.  
    6.  Insira **smb2** no campo de dados **Nome** e altere o campo de dados **Valor** para **0**.  
    7.  Saia.  
    8.  Reinicie o serviço "Servidor" executando um dos seguintes procedimentos:  
        - Abra o MMC de gerenciamento do computador, navegue até **Serviços e Aplicativos**, clique em **Serviços**, clique com o botão direito do mouse no nome do serviço **Servidor** e clique em **Reiniciar**. Responda **Sim** no menu suspenso.  
        - Em um prompt de comando e com privilégios de administrador, digite **net stop server** e, em seguida, **net start server**.
  
    **Impacto da solução alternativa.** O host não se comunicará usando SMBv2. Em vez disso, o host se comunicará usando o SMB 1.0. Isso não deve causar impacto nos serviços básicos como compartilhamento de arquivos e impressoras. Estes continuarão funcionando normalmente.
  
    **Como desfazer a solução alternativa:**
  
    1.  Clique em **Iniciar**, **Executar**, digite **Regedit** na caixa **Abrir** e clique em **OK**.  
    2.  Localize e clique na seguinte subchave do Registro:  
        HKEY\_LOCAL\_MACHINE\\System\\CurrentControlSet\\Services  
    3.  Clique em **LanmanServer**.  
    4.  Clique em **Parâmetros**.  
    5.  Clique duas vezes em **smb2** e altere o campo de dados **Valor** para **1**.  
    6.  Saia.  
    7.  Reinicie o serviço "Servidor" executando um dos seguintes procedimentos:  
        - Abra o MMC de gerenciamento do computador, navegue até **Serviços e Aplicativos**, clique em **Serviços**, clique com o botão direito do mouse no nome do serviço **Servidor** e clique em **Reiniciar**. Responda **Sim** no menu suspenso.  
        - Em um prompt de comando e com privilégios de administrador, digite **net stop server** e, em seguida, **net start server**.
  
-   **Bloquear as portas TCP 139 e 445 no firewall**
  
    Essas portas são usadas para iniciar uma conexão com o componente afetado. O bloqueio das portas TCP 139 e 445 no firewall ajudará a proteger os sistemas atrás do firewall contra as tentativas de exploração dessa vulnerabilidade. A Microsoft recomenda que você bloqueie todas as comunicações de entrada não solicitadas da Internet para ajudar a impedir ataques que talvez usem outras portas. Para obter mais informações sobre as portas, consulte [TCP and UDP Port Assignments](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21312).
  
    **Impacto da solução alternativa:** Vários serviços Windows usam as portas afetadas. O bloqueio da conectividade nas portas pode impedir o funcionamento de vários aplicativos ou serviços. Alguns dos aplicativos ou serviços que podem ser afetados estão listados abaixo:
  
    -   Aplicativos que usam SMB (CIFS)  
    -   Aplicativos que usam processadores de mensagens ou pipes nomeados (RPC em SMB)  
    -   Servidor (Compartilhamento de arquivos e impressoras)  
    -   Diretiva de Grupo  
    -   Logon de rede  
    -   Sistema de arquivos distribuídos (DFS)  
    -   Licenciamento de Terminal Server  
    -   Spooler de impressão  
    -   Pesquisador de Computadores  
    -   Localizador de chamada de procedimento remoto  
    -   Serviço de fax  
    -   Serviço de Indexação  
    -   Alertas e logs de desempenho  
    -   Systems Management Server  
    -   Serviço de registro de licença
  
    **Como desfazer a solução alternativa.** Desbloqueie as portas TCP 139 e 445 no firewall. Para obter mais informações sobre as portas, consulte [TCP and UDP Port Assignments](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21312).
  
#### Soluções alternativas para a Vulnerabilidade de valor de comando do SMBv2 - CVE-2009-2532
  
**Qual é o escopo da vulnerabilidade?**  
Essa é uma vulnerabilidade de execução remota de código. O invasor que explorar com êxito essa vulnerabilidade poderá assumir o controle total de um sistema afetado. O invasor poderá instalar programas; exibir, alterar ou excluir dados; ou criar novas contas com direitos totais de usuário.
  
**O que provoca a vulnerabilidade?**  
A vulnerabilidade é causada pelo fato de a implementação do protocolo SMB da Microsoft não usar a cópia validada do valor de comando ao manipular pacotes de solicitação de negociação multiprotocolo SMB.
  
**O que é o Protocolo SMB versão 2 (SMBv2)?**  
SMB (Server Message Block) é o protocolo de compartilhamento de arquivos usado por padrão nos computadores baseados no Windows. O SMB Versão 2.0 (SMBv2) é uma atualização desse protocolo, com suporte somente em computadores que executam Windows Server 2008, Windows 7 e Windows Vista. O SMBv2 só pode ser usado se tanto o cliente quanto o servidor oferecerem suporte a ele. Se o cliente ou o servidor não forem compatíveis com SMBv2, o protocolo SMB 1.0 será usado em vez dele. A versão do protocolo SMB a ser usada para operações de arquivo é decidida durante a fase de negociação. Durante a fase de negociação, um cliente Windows Vista avisa ao servidor que ele pode entender o novo protocolo SMBv2. Se o servidor (Windows Server 2008 ou posterior) entender o SMBv2, este será escolhido para a comunicação subsequente. Caso contrário, o cliente e o servidor usarão SMB 1.0 e continuarão funcionando normalmente. Para obter mais informações sobre o SMBv2, consulte o artigo do MSDN [Server Message Block (SMB) Version 2 Protocol Specification](http://msdn.microsoft.com/en-us/library/cc246482(prot.13).aspx).
  
**A versão Release Candidate (RC) do Windows 7 é afetada por esta vulnerabilidade?**  
Sim. Esta vulnerabilidade foi descoberta depois do lançamento do Windows 7 Release Candidate. Recomendamos aos clientes que estejam executando o Windows 7 Release Candidate baixar e aplicar a atualização a seus sistemas. As versões finais do Windows 7 e do Windows Server 2008 R2 não são afetadas por esta vulnerabilidade.
  
As atualizações de segurança estão disponíveis no [Microsoft Update](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=40747) e no [Windows Update](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21130). As atualizações de segurança também estão disponíveis no [Centro de Download da Microsoft](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21129). Você poderá encontrá-las com mais facilidade executando uma pesquisa com a palavra-chave "atualização de segurança".
  
**Para que um invasor pode usar a vulnerabilidade?**  
O invasor que explorar com êxito essa vulnerabilidade poderá assumir o controle total de um sistema afetado.
  
**De que forma o invasor pode explorar a vulnerabilidade?**  
Um invasor pode tentar explorar a vulnerabilidade criando um pacote SMB especialmente criado e enviando-o a um sistema afetado.
  
**Quais são os principais sistemas que correm riscos com a vulnerabilidade?**  
Todos os sistemas com o serviço de servidor SMB são afetados por esta vulnerabilidade. Os controladores de domínio correm mais risco com esta vulnerabilidade, visto que, por padrão, esses sistemas têm compartilhamentos de rede abertos a todos os usuários do domínio.
  
**O que a atualização faz?**  
A atualização elimina a vulnerabilidade, corrigindo a maneira como o SMB manipula o valor de comando nos pacotes SMB.
  
**Quando esse boletim de segurança foi lançado, essa vulnerabilidade já tinha sido divulgada publicamente?**  
Não. A Microsoft recebeu informações sobre essa vulnerabilidade por meio de divulgação responsável.
  
**Quando este boletim de segurança foi lançado, a Microsoft tinha recebido algum relatório informando que essa vulnerabilidade estava sendo explorada?**  
Não. A Microsoft não recebeu nenhuma informação indicando que essa vulnerabilidade tenha sido usada publicamente para atacar clientes e não testemunhou nenhum exemplo de publicação de código de verificação de conceito, quando este boletim de segurança foi lançado pela primeira vez.
  
Vulnerabilidade de negociação no SMBv2 - CVE-2009-3103  
------------------------------------------------------
  

Uma vulnerabilidade não-autenticada de execução remota de código existe na maneira como esse software de protocolo SMB (Server Message Block) da Microsoft manipula pacotes SMB especialmente criados. Uma tentativa de explorar a vulnerabilidade não requer autenticação, o que permite a um invasor explorar a vulnerabilidade enviando um pacote SMB especialmente criado a um computador que esteja executando o serviço Servidor. Um invasor que explorar com êxito essa vulnerabilidade poderá assumir o controle total do sistema.
  
Para exibir essa vulnerabilidade como uma entrada padrão na lista Common Vulnerabilities and Exposures, consulte [CVE-2009-3103](http://www.cve.mitre.org/cgi-bin/cvename.cgi?name=cve-2009-3103).
  
#### Fatores atenuantes da Vulnerabilidade de negociação no SMBv2 - CVE-2009-3103
  
A atenuação refere-se a uma configuração, configuração comum ou prática recomendada geral, existindo num estado padrão, que possa reduzir a gravidade de exploração de uma vulnerabilidade. Os fatores de atenuação a seguir podem ser úteis em sua situação:
  
-   As práticas recomendadas para firewall e as configurações de firewall padrão podem ajudar a proteger as redes contra ataques com origem externa ao perímetro da empresa. Essas práticas também recomendam que os sistemas conectados à Internet tenham um número mínimo de portas expostas.  
-   No Windows Vista, se o perfil de rede estiver definido como "Público", o sistema não será afetado por esta vulnerabilidade, visto que, por padrão, pacotes de rede de entrada não solicitados são bloqueados.  
-   As versões Release to Manufacturing (RTM) do Windows 7 e do Windows Server 2008 R2 não são afetadas por esta vulnerabilidade.
  
#### Soluções alternativas para a Vulnerabilidade de negociação no SMBv2 - CVE-2009-3103
  
A solução alternativa refere-se a uma configuração ou alteração de configuração que não corrige a vulnerabilidade subjacente mas que ajudaria a bloquear vetores de ataque conhecidos antes de aplicar a atualização. A Microsoft testou as soluções alternativas e estados a seguir como parte do cenário que implica se uma solução alternativa reduziria funcionalidade:
  
-   **Desabilitar o SMB v2**
  
    **Observação** Consulte o [Artigo 975517 (em inglês) da Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/975517) para usar a solução automatizada **Microsoft Fix it** para habilitar ou desabilitar esta solução alternativa.
  
    Para modificar a chave do Registro, execute as etapas a seguir:
  
    **Observação** O uso incorreto do Editor do Registro pode causar problemas sérios que podem exigir a reinstalação do sistema operacional. A Microsoft não garante que os problemas resultantes do uso incorreto do Editor do Registro possam ser solucionados. Você é responsável pelo uso do Editor do Registro. Para obter informações sobre como editar o Registro, consulte o tópico da Ajuda "Alterar chaves e valores" do Editor do Registro (Regedit.exe) ou exiba os tópicos da Ajuda "Adicionar e excluir informações no Registro" e "Editar informações do Registro" no Regedt32.exe.
  
    1.  Clique em **Iniciar**, **Executar**, digite **Regedit** na caixa **Abrir** e clique em **OK**.  
    2.  Localize e clique na seguinte subchave do Registro:  
        HKEY\_LOCAL\_MACHINE\\System\\CurrentControlSet\\Services  
    3.  Clique em **LanmanServer**.  
    4.  Clique em **Parâmetros**.  
    5.  Clique com o botão direito do mouse para adicionar um novo **Valor DWORD (32 bits)**.  
    6.  Insira **smb2** no campo de dados **Nome** e altere o campo de dados **Valor** para **0**.  
    7.  Saia.  
    8.  Reinicie o serviço "Servidor" executando um dos seguintes procedimentos:  
        - Abra o MMC de gerenciamento do computador, navegue até **Serviços e Aplicativos**, clique em **Serviços**, clique com o botão direito do mouse no nome do serviço **Servidor** e clique em **Reiniciar**. Responda **Sim** no menu suspenso.  
        - Em um prompt de comando e com privilégios de administrador, digite **net stop server** e, em seguida, **net start server**.
  
    **Impacto da solução alternativa.** O host não se comunicará usando SMBv2. Em vez disso, o host se comunicará usando o SMB 1.0. Isso não deve causar impacto nos serviços básicos como compartilhamento de arquivos e impressoras. Estes continuarão funcionando normalmente.
  
    **Como desfazer a solução alternativa:**
  
    1.  Clique em **Iniciar**, **Executar**, digite **Regedit** na caixa **Abrir** e clique em **OK**.  
    2.  Localize e clique na seguinte subchave do Registro:  
        HKEY\_LOCAL\_MACHINE\\System\\CurrentControlSet\\Services  
    3.  Clique em **LanmanServer**.  
    4.  Clique em **Parâmetros**.  
    5.  Clique duas vezes em **smb2** e altere o campo de dados **Valor** para **1**.  
    6.  Saia.  
    7.  Reinicie o serviço "Servidor" executando um dos seguintes procedimentos:  
        - Abra o MMC de gerenciamento do computador, navegue até **Serviços e Aplicativos**, clique em **Serviços**, clique com o botão direito do mouse no nome do serviço **Servidor** e clique em **Reiniciar**. Responda **Sim** no menu suspenso.  
        - Em um prompt de comando e com privilégios de administrador, digite **net stop server** e, em seguida, **net start server**.
  
-   **Bloquear as portas TCP 139 e 445 no firewall**
  
    Essas portas são usadas para iniciar uma conexão com o componente afetado. O bloqueio das portas TCP 139 e 445 no firewall ajudará a proteger os sistemas atrás do firewall contra as tentativas de exploração dessa vulnerabilidade. A Microsoft recomenda que você bloqueie todas as comunicações de entrada não solicitadas da Internet para ajudar a impedir ataques que talvez usem outras portas. Para obter mais informações sobre as portas, consulte [TCP and UDP Port Assignments](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21312).
  
    **Impacto da solução alternativa:** Vários serviços Windows usam as portas afetadas. O bloqueio da conectividade nas portas pode impedir o funcionamento de vários aplicativos ou serviços. Alguns dos aplicativos ou serviços que podem ser afetados estão listados abaixo:
  
    -   Aplicativos que usam SMB (CIFS)  
    -   Aplicativos que usam processadores de mensagens ou pipes nomeados (RPC em SMB)  
    -   Servidor (Compartilhamento de arquivos e impressoras)  
    -   Diretiva de Grupo  
    -   Logon de rede  
    -   Sistema de arquivos distribuídos (DFS)  
    -   Licenciamento de Terminal Server  
    -   Spooler de impressão  
    -   Pesquisador de Computadores  
    -   Localizador de chamada de procedimento remoto  
    -   Serviço de fax  
    -   Serviço de Indexação  
    -   Alertas e logs de desempenho  
    -   Systems Management Server  
    -   Serviço de registro de licença
  
    **Como desfazer a solução alternativa.** Desbloqueie as portas TCP 139 e 445 no firewall. Para obter mais informações sobre as portas, consulte [TCP and UDP Port Assignments](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21312).
  
#### Perguntas frequentes sobre a Vulnerabilidade de negociação no SMBv2 - CVE-2009-3103
  
**Qual é o escopo da vulnerabilidade?**  
Essa é uma vulnerabilidade de execução remota de código. O invasor que explorar com êxito essa vulnerabilidade poderá assumir o controle total de um sistema afetado. O invasor poderá instalar programas; exibir, alterar ou excluir dados; ou criar novas contas com direitos totais de usuário.
  
**O que provoca a vulnerabilidade?**  
A vulnerabilidade é causada por a implementação do protocolo SMB da Microsoft não analisar corretamente os pacotes SMB.
  
**O que é o Protocolo SMB versão 2 (SMBv2)?**  
SMB (Server Message Block) é o protocolo de compartilhamento de arquivos usado por padrão nos computadores baseados no Windows. O SMB Versão 2.0 (SMBv2) é uma atualização desse protocolo, com suporte somente em computadores que executam Windows Server 2008, Windows 7 e Windows Vista. O SMBv2 só pode ser usado se tanto o cliente quanto o servidor oferecerem suporte a ele. Se o cliente ou o servidor não forem compatíveis com SMBv2, o protocolo SMB 1.0 será usado em vez dele. A versão do protocolo SMB a ser usada para operações de arquivo é decidida durante a fase de negociação. Durante a fase de negociação, um cliente Windows Vista avisa ao servidor que ele pode entender o novo protocolo SMBv2. Se o servidor (Windows Server 2008 ou posterior) entender o SMBv2, este será escolhido para a comunicação subsequente. Caso contrário, o cliente e o servidor usarão SMB 1.0 e continuarão funcionando normalmente. Para obter mais informações sobre o SMBv2, consulte o artigo do MSDN [Server Message Block (SMB) Version 2 Protocol Specification](http://msdn.microsoft.com/en-us/library/cc246482(prot.13).aspx).
  
**A versão Release Candidate (RC) do Windows 7 é afetada por esta vulnerabilidade?**  
Sim. Esta vulnerabilidade foi descoberta depois do lançamento do Windows 7 Release Candidate. Recomendamos aos clientes que estejam executando o Windows 7 Release Candidate baixar e aplicar a atualização a seus sistemas. As versões finais do Windows 7 e do Windows Server 2008 R2 não são afetadas por esta vulnerabilidade.
  
As atualizações de segurança estão disponíveis no [Microsoft Update](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=40747) e no [Windows Update](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21130). As atualizações de segurança também estão disponíveis no [Centro de Download da Microsoft](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21129). Você poderá encontrá-las com mais facilidade executando uma pesquisa com a palavra-chave "atualização de segurança".
  
**Para que um invasor pode usar a vulnerabilidade?**  
O invasor que explorar com êxito essa vulnerabilidade poderá assumir o controle total de um sistema afetado.
  
**De que forma o invasor pode explorar a vulnerabilidade?**  
Um invasor pode tentar explorar a vulnerabilidade criando um pacote SMB especialmente criado e enviando-o a um sistema afetado.
  
**Quais são os principais sistemas que correm riscos com a vulnerabilidade?**  
Todos os sistemas com o serviço de servidor SMB são afetados por esta vulnerabilidade. Os controladores de domínio correm mais risco com esta vulnerabilidade, visto que, por padrão, esses sistemas têm compartilhamentos de rede abertos a todos os usuários do domínio.
  
**O que a atualização faz?**  
A atualização elimina a vulnerabilidade corrigindo a maneira como o SMB analisa pacotes SMB especialmente criados.
  
**Quando esse boletim de segurança foi lançado, essa vulnerabilidade já tinha sido divulgada publicamente?**  
Sim. Essa vulnerabilidade foi divulgada publicamente. Ela recebeu o número [CVE-2009-3103](http://www.cve.mitre.org/cgi-bin/cvename.cgi?name=cve-2009-3103) da lista Common Vulnerability and Exposure.
  
**Quando este boletim de segurança foi lançado, a Microsoft tinha recebido algum relatório informando que essa vulnerabilidade estava sendo explorada?**  
Não. A Microsoft não recebeu nenhuma informação indicando que essa vulnerabilidade tenha sido usada publicamente para atacar clientes quando este boletim de segurança foi lançado pela primeira vez.
  
### Informações da atualização
  
Orientação e ferramentas de detecção e implantação  
--------------------------------------------------
  

Gerencie as atualizações de software e segurança que você precisa instalar em servidores, computadores desktop e notebooks em sua organização. Para obter mais informações, consulte o [Centro de Gerenciamento de Atualização do Technet](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=69903). O site [Microsoft TechNet Security](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21132) fornece informações adicionais sobre segurança em produtos da Microsoft.
  
As atualizações de segurança estão disponíveis no [Microsoft Update](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=40747) e no [Windows Update](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21130). As atualizações de segurança também estão disponíveis no [Centro de Download da Microsoft](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21129). Você poderá encontrá-las com mais facilidade executando uma pesquisa com a palavra-chave "atualização de segurança".
  
Por fim, as atualizações de segurança podem ser baixadas do [Microsoft Update Catalog](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=96155). O Microsoft Update Catalog fornece um catálogo pesquisável de conteúdo disponibilizado por meio do Windows Update e Microsoft Update, incluindo atualizações de segurança, drivers e service packs. Ao pesquisar usando o número do boletim de segurança (como "MS07-036"), é possível adicionar todas as atualizações aplicáveis à sua cesta (incluindo idiomas diferentes para uma atualização) e baixá-las na pasta de sua escolha. Para obter mais informações sobre o Microsoft Update Catalog, consulte as [Perguntas Freqüentes sobre Microsoft Update Catalog.](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=97900)
  
**Observação** A Microsoft descontinuou o suporte à Atualização do Office e à Office Update Inventory Tool em 1º de agosto de 2009. Para continuar obtendo as últimas atualizações para os produtos do Microsoft Office, use o [Microsoft Update](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=40747). Para obter mais informações, consulte [Sobre a Atualização do Microsoft Office: Perguntas frequentes](http://office.microsoft.com/en-us/downloads/fx010402221033.aspx).
  
**Orientação para detecção e implantação**
  
A Microsoft oferece orientações de detecção e implantação de atualizações de segurança. Essas orientações contêm recomendações e informações que podem ajudar os profissionais de TI a entender como usar várias ferramentas para detecção e implantação de atualizações de segurança. Para obter mais informações, consulte o [Artigo 961747 (em inglês) da Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/961747).
  
**Microsoft Baseline Security Analyzer**
  
O MBSA (Microsoft Baseline Security Analyzer) permite aos administradores pesquisar, em sistemas locais e remotos, atualizações de segurança ausentes e problemas de configuração de segurança comuns. Para obter mais informações sobre o MBSA, visite [Microsoft Baseline Security Analyzer](http://www.microsoft.com/technet/security/tools/mbsahome.mspx).
  
A tabela a seguir fornece o resumo de detecção do MBSA para esta atualização de segurança.
  
| Software                                                                                                                     | MBSA 2.1 |  
|------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|----------|  
| Windows Vista, Windows Vista Service Pack 1 e Windows Vista Service Pack 2                                                   | Sim      |  
| Windows Vista x64 Edition, Windows Vista x64 Edition Service Pack 1 e Windows Vista x64 Edition Service Pack 2               | Sim      |  
| Windows Server 2008 para sistemas de 32 bits e Windows Server 2008 para sistemas de 32 bits Service Pack 2                   | Sim      |  
| Windows Server 2008 para sistemas baseados em x-64 e Windows Server 2008 para sistemas baseados em x-64 Service Pack 2       | Sim      |  
| Windows Server 2008 para sistemas baseados no Itanium e Windows Server 2008 para sistemas baseados no Itanium Service Pack 2 | Sim      |
  
Para obter mais informações sobre o MBSA 2.1, consulte as [Perguntas frequentes sobre o MBSA 2.1](http://www.microsoft.com/technet/security/tools/mbsa2/qa.mspx) (em inglês).
  
**Windows Server Update Services**
  
Usando o Windows Server Update Services (WSUS), os administradores podem implantar as atualizações críticas mais recentes e atualizações de segurança para os sistemas operacionais Windows 2000 e posterior, Office XP e posterior, Exchange Server 2003 e SQL Server 2000. Para obter mais informações sobre como implantar esta atualização de segurança usando o Windows Server Update Services, visite o [site do Windows Server Update Services](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=50120).
  
**Systems Management Server**
  
A tabela a seguir fornece o resumo de detecção de SMS para esta atualização de segurança.
  
| Software                                                                                                                     | SMS 2.0 | SMS 2003 com SUIT | SMS 2003 com ITMU                                                          | Configuration Manager 2007 |  
|------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|---------|-------------------|----------------------------------------------------------------------------|----------------------------|  
| Windows Vista, Windows Vista Service Pack 1 e Windows Vista Service Pack 2                                                   | Não     | Não               | Consulte **Observação para WindowsVista e Windows Server 2008** abaixo | Sim                        |  
| Windows Vista x64 Edition, Windows Vista x64 Edition Service Pack 1 e Windows Vista x64 Edition Service Pack 2               | Não     | Não               | Consulte **Observação para WindowsVista e Windows Server 2008** abaixo | Sim                        |  
| Windows Server 2008 para sistemas de 32 bits e Windows Server 2008 para sistemas de 32 bits Service Pack 2                   | Não     | Não               | Consulte **Observação para WindowsVista e Windows Server 2008** abaixo | Sim                        |  
| Windows Server 2008 para sistemas baseados em x-64 e Windows Server 2008 para sistemas baseados em x-64 Service Pack 2       | Não     | Não               | Consulte **Observação para WindowsVista e Windows Server 2008** abaixo | Sim                        |  
| Windows Server 2008 para sistemas baseados no Itanium e Windows Server 2008 para sistemas baseados no Itanium Service Pack 2 | Não     | Não               | Consulte **Observação para WindowsVista e Windows Server 2008** abaixo | Sim                        |
  
Para SMS 2.0 e SMS 2003, o Security Update Inventory Tool (SUIT), pode ser usado pelo SMS para detectar atualizações de segurança. Consulte também [Downloads para Systems Management Server 2.0.](http://technet.microsoft.com/en-us/sms/bb676799.aspx)
  
Para o SMS 2003, a ferramenta Inventário do SMS 2003 para Microsoft Updates pode ser usada pelo SMS para detectar as atualizações de segurança oferecidas pelo [Microsoft Update](http://update.microsoft.com/microsoftupdate) e que tenham suporte do [Windows Server Update Services](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=50120). Para obter mais informações sobre a ITMU do SMS 2003, consulte [Inventory Tool do SMS 2003 para Microsoft Updates](http://technet.microsoft.com/en-us/sms/bb676783.aspx). Para obter mais informações sobre as ferramentas de varredura de SMS, consulte [SMS 2003 Software Update Scanning Tools](http://technet.microsoft.com/en-us/sms/bb676786.aspx). Consulte também [Downloads para Systems Management Server 2003.](http://technet.microsoft.com/en-us/sms/bb676766.aspx)
  
O SCCM (System Center Configuration Manager) 2007 usa WSUS 3.0 para detectar atualizações. Para obter mais informações sobre o Gerenciamento de atualização de software do Configuration Manager 2007, visite o [System Center Configuration Manager 2007](http://technet.microsoft.com/en-us/library/bb735860.aspx).
  
**Observação para Windows Vista e Windows Server 2008** O Microsoft Systems Management Server 2003 com Service Pack 3 inclui suporte à capacidade de gerenciamento do Windows Vista e Windows Server 2008.
  
Para obter mais informações sobre o SMS, visite o [site do SMS](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21158).
  
Para obter informações detalhadas, consulte o [Artigo 910723 (em inglês) da Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/910723). Lista de resumo de detecção mensal e os artigos de diretrizes de implantação.
  
**Avaliador de compatibilidade com atualizações e Kit de ferramentas de compatibilidade de aplicativos**
  
As atualizações frequentemente gravam nos mesmos arquivos e configurações do Registro necessários à execução dos aplicativos. Isto pode gerar incompatibilidades e aumentar o tempo necessário à implantação de atualizações de segurança. É possível usar os componentes do [Avaliador de compatibilidade com atualizações](http://technet2.microsoft.com/windowsvista/en/library/4279e239-37a4-44aa-aec5-4e70fe39f9de1033.mspx?mfr=true) incluídos no [Kit de ferramentas de compatibilidade de aplicativos](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=24da89e9-b581-47b0-b45e-492dd6da2971&displaylang=en) para agilizar o teste e a validação de atualizações do Windows com relação aos aplicativos instalados.
  
O Application Compatibility Toolkit (ACT) contém as ferramentas e a documentação necessárias para avaliar e atenuar problemas de compatibilidade com aplicativos antes da implantação do Microsoft Windows Vista, de uma atualização do Windows, de uma atualização de segurança da Microsoft ou de uma nova versão do Windows Internet Explorer em seu ambiente.
  
Implantação de atualização de segurança  
---------------------------------------
  

**Softwares afetados**
  
Para obter informações sobre uma atualização de segurança específica para seu software afetado, clique no link apropriado:
  
#### Windows Vista (todas as edições)
  
**Tabela de referência**
  
A tabela a seguir contém as informações de atualização de segurança desse software. Você pode encontrar informações adicionais na subseção **Informações de implantação**, nesta seção.

<p></p>
<table style="border:1px solid black;">
<tbody>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Inclusão em Service Packs futuros</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">A atualização desse problema será incluída em um service pack ou conjunto de atualizações futuro.</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Implantação</strong></td>
<td style="border:1px solid black;"></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Instalar sem intervenção do usuário</td>
<td style="border:1px solid black;">Para todas as edições suportadas de 32 bits do Windows Vista:<br />
Windows6.0-KB975517-x86 /quiet<br />
<br />
Para todas as edições baseadas em x64 com suporte do Windows Vista:<br />
Windows6.0-KB975517-x64 /quiet</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Instalar sem reinicializar</td>
<td style="border:1px solid black;">Para todas as edições suportadas de 32 bits do Windows Vista:<br />
Windows6.0-KB975517-x86 /quiet /norestart<br />
<br />
Para todas as edições baseadas em x64 com suporte do Windows Vista:<br />
Windows6.0-KB975517-x64 /quiet /norestart</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Mais informações</td>
<td style="border:1px solid black;">Consulte a subseção <strong>Orientação e ferramentas de detecção e implantação</strong></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Requisitos de reinicialização</strong></td>
<td style="border:1px solid black;"></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Reinicialização necessária?</td>
<td style="border:1px solid black;">Sim, é necessário reinicializar o sistema manualmente depois de aplicar esta atualização de segurança.</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">HotPatching</td>
<td style="border:1px solid black;">Não Aplicável.</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Informações sobre remoção</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">O WUSA.exe não oferece suporte à desinstalação de atualizações. Para desinstalar uma atualização instalada por WUSA, clique em <strong>Painel de Controle</strong> e em <strong>Segurança.</strong> No Windows Update, clica em <strong>Exibir atualizações instaladas</strong> e seleciona a partir da lista de atualizações.</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Informações sobre o arquivo</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">Consulte o <a href="http://support.microsoft.com/kb/975517">Artigo 975517 (em inglês) da Microsoft Knowledge Base</a></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Verificação da chave do Registro</strong></td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Observação</strong> Não existe uma chave do Registro para validar a presença dessa atualização.</td>
</tr>
</tbody>
</table>
  
#### Informações de implantação
  
**Instalando a atualização**
  
Quando você instala esta atualização de segurança, o instalador verifica se alguns dos arquivos que estão sendo atualizados no sistema foram anteriormente atualizados por um hotfix da Microsoft.
  
Para obter mais informações sobre a terminologia que aparece neste boletim, como *hotfix*, consulte o [Artigo 824684 (em inglês) da Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/824684).
  
Esta atualização de segurança oferece suporte às seguintes opções de instalação:
  
Opções de instalação da atualização de segurança para as quais há suporte

| Opção             | Descrição                                                                                                                                               |  
|-------------------|---------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|  
| **/?, /h, /help** | Exibe ajuda sobre as opções compatíveis.                                                                                                                |  
| **/quiet**        | Suprime a exibição de status ou mensagens de erro.                                                                                                      |  
| **/norestart**    | Quando combinado com **/quiet**, o sistema não é reiniciado após a instalação, mesmo que uma reinicialização seja necessária à conclusão da instalação. |
  
**Observação** Para obter mais informações sobre o instalador wusa.exe, consulte o [Artigo 934307 (em inglês) da Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/934307).
  
**Verificando a aplicação da atualização**
  
-   **Microsoft Baseline Security Analyzer**
  
    Para verificar se uma atualização de segurança foi aplicada em um sistema afetado, é possível utilizar a ferramenta MBSA (Microsoft Baseline Security Analyzer). Consulte a seção **Orientação e ferramentas de detecção e implantação** neste boletim para obter mais informações.
  
-   **Verificação de versão de arquivo**
  
    Como existem várias versões do Microsoft Windows, as etapas a seguir podem ser diferentes no seu sistema. Se isso acontecer, consulte a documentação do produto para completar estas etapas.
  
    1.  Clique em **Iniciar** e insira um nome de arquivo de atualização em **Iniciar Pesquisa**.  
    2.  Quando o arquivo for exibido em **Programas**, clique com o botão direito do mouse no nome do arquivo e clique em **Propriedades**.  
    3.  Na guia **Geral**, compare o tamanho do arquivo com as tabelas de informações sobre arquivos fornecidas no artigo da KB do boletim.  
    4.  Você também pode clicar na guia **Detalhes** e comparar as informações, como versão do arquivo e data da última modificação, com as tabelas de informações de arquivos fornecidas no artigo da KB do boletim.  
    5.  Finalmente, você também pode clicar na guia **Versões Anteriores** e comparar as informações de arquivo da versão anterior do arquivo com as informações sobre a versão nova ou atualizada.
  
#### Windows Server 2008 (todas as edições)
  
**Tabela de referência**
  
A tabela a seguir contém as informações de atualização de segurança desse software. Você pode encontrar informações adicionais na subseção **Informações de implantação**, nesta seção.

<p></p>
<table style="border:1px solid black;">
<tbody>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Inclusão em Service Packs futuros</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">A atualização desse problema será incluída em um service pack ou conjunto de atualizações futuro.</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Implantação</strong></td>
<td style="border:1px solid black;"></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Instalar sem intervenção do usuário</td>
<td style="border:1px solid black;">Para Windows Server 2008 para sistemas de 32 bits e Windows Server 2008 para sistemas de 32 bits Service Pack 2:<br />
Windows6.0-KB975517-x86 /quiet<br />
<br />
Para Windows Server 2008 para sistemas baseados em x64 e Windows Server 2008 para sistemas baseados em x64 Service Pack 2:<br />
Windows6.0-KB975517-x64 /quiet<br />
<br />
Para Windows Server 2008 para sistemas baseados no Itanium e Windows Server 2008 para sistemas baseados no Itanium Service Pack 2:<br />
Windows6.0-KB975517-ia64 /quiet</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Instalar sem reinicializar</td>
<td style="border:1px solid black;">Para Windows Server 2008 para sistemas de 32 bits e Windows Server 2008 para sistemas de 32 bits Service Pack 2:<br />
Windows6.0-KB975517-x86 /quiet /norestart<br />
<br />
Para Windows Server 2008 para sistemas baseados em x64 e Windows Server 2008 para sistemas baseados em x64 Service Pack 2:<br />
Windows6.0-KB975517-x64 /quiet /norestart<br />
<br />
Para Windows Server 2008 para sistemas baseados no Itanium e Windows Server 2008 para sistemas baseados no Itanium Service Pack 2:<br />
Windows6.0-KB975517-ia64 /quiet /norestart</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Mais informações</td>
<td style="border:1px solid black;">Consulte a subseção <strong>Orientação e ferramentas de detecção e implantação</strong></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Requisitos de reinicialização</strong></td>
<td style="border:1px solid black;"></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Reinicialização necessária?</td>
<td style="border:1px solid black;">Sim, é necessário reinicializar o sistema manualmente depois de aplicar esta atualização de segurança.</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">HotPatching</td>
<td style="border:1px solid black;">Não Aplicável.</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Informações sobre remoção</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">O WUSA.exe não oferece suporte à desinstalação de atualizações. Para desinstalar uma atualização instalada por WUSA, clique em <strong>Painel de Controle</strong> e em <strong>Segurança.</strong> No Windows Update, clica em <strong>Exibir atualizações instaladas</strong> e seleciona a partir da lista de atualizações.</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Informações sobre o arquivo</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">Consulte o <a href="http://support.microsoft.com/kb/975517">Artigo 975517 (em inglês) da Microsoft Knowledge Base</a></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Verificação da chave do Registro</strong></td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Observação</strong> Não existe uma chave do Registro para validar a presença dessa atualização.</td>
</tr>
</tbody>
</table>
  
#### Informações de implantação
  
**Instalando a atualização**
  
Quando você instala esta atualização de segurança, o instalador verifica se alguns dos arquivos que estão sendo atualizados no sistema foram anteriormente atualizados por um hotfix da Microsoft.
  
Para obter mais informações sobre a terminologia que aparece neste boletim, como *hotfix*, consulte o [Artigo 824684 (em inglês) da Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/824684).
  
Esta atualização de segurança oferece suporte às seguintes opções de instalação:
  
Opções de instalação da atualização de segurança para as quais há suporte

| Opção             | Descrição                                                                                                                                               |  
|-------------------|---------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|  
| **/?, /h, /help** | Exibe ajuda sobre as opções compatíveis.                                                                                                                |  
| **/quiet**        | Suprime a exibição de status ou mensagens de erro.                                                                                                      |  
| **/norestart**    | Quando combinado com **/quiet**, o sistema não é reiniciado após a instalação, mesmo que uma reinicialização seja necessária à conclusão da instalação. |
  
**Observação** Para obter mais informações sobre o instalador wusa.exe, consulte o [Artigo 934307 (em inglês) da Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/934307).
  
**Verificando a aplicação da atualização**
  
-   **Microsoft Baseline Security Analyzer**
  
    Para verificar se uma atualização de segurança foi aplicada em um sistema afetado, é possível utilizar a ferramenta MBSA (Microsoft Baseline Security Analyzer). Consulte a seção **Orientação e ferramentas de detecção e implantação** neste boletim para obter mais informações.
  
-   **Verificação de versão de arquivo**
  
    Como existem várias versões do Microsoft Windows, as etapas a seguir podem ser diferentes no seu sistema. Se isso acontecer, consulte a documentação do produto para completar estas etapas.
  
    1.  Clique em **Iniciar** e insira um nome de arquivo de atualização em **Iniciar Pesquisa**.  
    2.  Quando o arquivo for exibido em **Programas**, clique com o botão direito do mouse no nome do arquivo e clique em **Propriedades**.  
    3.  Na guia **Geral**, compare o tamanho do arquivo com as tabelas de informações sobre arquivos fornecidas no artigo da KB do boletim.  
    4.  Você também pode clicar na guia **Detalhes** e comparar as informações, como versão do arquivo e data da última modificação, com as tabelas de informações de arquivos fornecidas no artigo da KB do boletim.  
    5.  Finalmente, você também pode clicar na guia **Versões Anteriores** e comparar as informações de arquivo da versão anterior do arquivo com as informações sobre a versão nova ou atualizada.
  
### Outras informações
  
#### Agradecimentos
  
A Microsoft [agradece](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21127) à pessoa citada abaixo por trabalhar conosco para ajudar a proteger os clientes:
  
-   [Matthieu Suiche](http://www.msuiche.net/), do [Netherlands Forensics Institute](http://www.nederlandsforensischinstituut.nl/), por relatar a Vulnerabilidade de valor de comando do SMBv2 (CVE-2009-2532)
  
#### Microsoft Active Protections Program (MAPP)
  
Para melhorar as proteções de segurança para os clientes, a Microsoft fornece informações sobre vulnerabilidades aos principais fornecedores de software de segurança antes do lançamento de cada atualização de segurança mensal. Assim, os fornecedores de software de segurança podem usar essas informações sobre vulnerabilidades para fornecer proteções atualizadas aos clientes por meio de seus softwares ou dispositivos de segurança, como antivírus, sistemas de detecção de invasões baseados em rede ou sistemas de prevenção de invasões baseados em host. Para determinar se os fornecedores de software de segurança estão disponibilizando proteções ativas, visite os sites de proteções ativas fornecidos pelos parceiros do programa, listados em [Parceiros do MAPP (Microsoft Active Protections Program)](http://www.microsoft.com/security/msrc/mapp/partners.mspx).
  
#### Suporte
  
-   Os clientes nos Estados Unidos e no Canadá podem receber suporte técnico do [Suporte de Segurança](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21131) ou pelo telefone 1-866-PCSAFETY. As ligações para obter suporte associado a atualizações de segurança são gratuitas. Para obter mais informações sobre as opções de suporte disponíveis, consulte [Ajuda e Suporte da Microsoft](http://support.microsoft.com/).  
-   Os clientes de outros países podem obter suporte nas subsidiárias locais da Microsoft. O suporte associado a atualizações de segurança é gratuito. Para obter mais informações sobre como entrar em contato com a Microsoft a fim de obter suporte a problemas, visite o [site de Suporte Internacional](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21155).
  
#### Aviso de isenção de responsabilidade
  
As informações fornecidas na Microsoft Knowledge Base são apresentadas "no estado em que se encontram", sem garantia de qualquer tipo. A Microsoft se isenta de todas as garantias, expressas ou implícitas, inclusive as garantias de comercialização e adequação a um propósito específico. Em hipótese alguma a Microsoft Corporation ou seus fornecedores serão responsáveis por quaisquer danos, inclusive danos diretos, indiretos, incidentais, conseqüenciais, danos por lucros cessantes ou danos especiais, mesmo que a Microsoft Corporation ou seus fornecedores tenham sido alertados da possibilidade dos referidos danos. Como alguns estados não permitem a exclusão ou limitação de responsabilidade por danos conseqüenciais ou indiretos, a limitação acima pode não ser aplicável a você.
  
#### Revisões
  
-   V1.0 (13 de outubro de 2009): Boletim publicado.  
-   V1.1 (14 de outubro de 2009): Esclarecida a entrada "Quando este boletim de segurança foi lançado, a Microsoft havia recebido algum relatório informando que essa vulnerabilidade estava sendo explorada?", na seção **Perguntas frequentes sobre a Vulnerabilidade de negociação no SMBv2 - CVE-2009-3103**.
  
*Built at 2014-04-18T01:50:00Z-07:00*
