---
TOCTitle: 'MS09-035'
Title: 'Microsoft Security Bulletin MS09-035 - Moderada'
ms:assetid: 'ms09-035'
ms:contentKeyID: 61234015
ms:mtpsurl: 'https://technet.microsoft.com/pt-BR/library/ms09-035(v=Security.10)'
---

Microsoft Security Bulletin MS09-035 - Moderada
===============================================

Vulnerabilidades na Active Template Library do Visual Studio podem permitir a execução remota de código (969706)
----------------------------------------------------------------------------------------------------------------

Publicado: terça-feira, 28 de julho de 2009 | Atualizado: terça-feira, 12 de janeiro de 2010

**Versão:** 3.0

### Informações Gerais

#### Sinopse

Esta atualização de segurança aborda várias vulnerabilidades relatadas em particular nas versões públicas da Microsoft Active Template Library (ATL) incluídas no Visual Studio. Esta atualização de segurança se destina especificamente a desenvolvedores de componentes e controles. Os desenvolvedores que constroem e redistribuem componentes e controles usando a ATL devem instalar a atualização fornecida neste boletim e seguir as orientações fornecidas para criar e distribuir a seus clientes componentes e controles que não sejam vulneráveis às vulnerabilidades descritas neste boletim de segurança.

Este boletim de segurança aborda vulnerabilidades que podem permitir a execução remota de código se um usuário carregar um componente ou controle criado com as versões vulneráveis da ATL.

Enquanto a maioria dos Boletins de Segurança da Microsoft aborda o risco de uma vulnerabilidade para um produto específico, este boletim de segurança aborda as vulnerabilidades que podem estar presentes em produtos criados com a ATL. Portanto, esta atualização de segurança é classificada como Moderada para todas as edições com suporte do Microsoft Visual Studio .NET 2003, Microsoft Visual Studio 2005, Microsoft Visual Studio 2008, Microsoft Visual C++ 2005 Redistributable Package e Microsoft Visual C++ 2008 Redistributable Package.

Para obter mais informações sobre o impacto, as soluções alternativas e as atenuações para controles e componentes que possam estar vulneráveis a estes problemas, consulte o [Comunicado de Segurança da Microsoft (973882)](http://technet.microsoft.com/security/advisory/973882).

Para obter mais informação, consulte a subseção **Software afetado e não afetado** nesta seção.

A atualização de segurança aborda as vulnerabilidades modificando os cabeçalhos da ATL, de modo que componentes e controles criados com os cabeçalhos possam ser iniciados com segurança a partir de um fluxo de dados. Para obter mais informação sobre as vulnerabilidades, consulte a subseção Perguntas frequentes relacionada à entrada da vulnerabilidade específica presente na próxima seção, **Informações sobre a vulnerabilidade**.

**Recomendação.** Desenvolvedores que criaram componentes e controles usando a ATL devem baixar esta atualização e recompilar seus componentes e controles seguindo as orientações fornecidas no seguinte [artigo do MSDN](http://go.microsoft.com/?linkid=9674481).

A maioria dos clientes do Visual Studio que têm a atualização automática ativada receberá esta atualização automaticamente e receberá a ATL atualizada. No entanto, como mencionado anteriormente, etapas adicionais serão necessárias para atualizar controles e componentes potencialmente vulneráveis. Os clientes que não têm o recurso de atualizações automáticas habilitado precisarão verificar as atualizações e instalar esta atualização manualmente. Para obter informações sobre opções de configuração específicas em atualizações automáticas, consulte o [Artigo 294871 (em inglês) da Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/294871).

Para instalações feitas por administradores ou empresas, ou por usuários finais que desejam instalar esta atualização de segurança manualmente, a Microsoft recomenda que os clientes apliquem a atualização imediatamente usando software de gerenciamento de atualização ou verificando se há atualizações no serviço [Microsoft Update](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=40747).

Consulte também a seção **Orientação e ferramentas de detecção e implantação** mais adiante neste boletim.

**Problemas conhecidos.** O [Artigo 969706 (em inglês) da Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/969706) documenta os problemas atualmente conhecidos que os clientes podem enfrentar ao instalar esta atualização de segurança. O artigo também documenta as soluções recomendadas para esses problemas.

#### Software afetado e não afetado

O software a seguir foi testado para determinar quais versões ou edições foram afetadas. O ciclo de vida do suporte das outras versões ou edições já terminou ou elas não são afetadas. Para determinar o ciclo de vida do suporte para sua versão ou edição de software, visite o site [Ciclo de vida do Suporte Microsoft.](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21742)

**Softwares afetados**

<p></p>
<table style="border:1px solid black;">
<thead>
<tr class="header">
<th style="border:1px solid black;" >Software</th>
<th style="border:1px solid black;" >Impacto máximo à segurança</th>
<th style="border:1px solid black;" >Avaliação de gravidade agregada</th>
<th style="border:1px solid black;" >Boletins substituídos por esta atualização</th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><a href="http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=63ce454e-f69c-44e3-89fb-eb23c2e2154e">Microsoft Visual Studio .NET 2003 Service Pack 1</a><br />
(KB971089)</td>
<td style="border:1px solid black;">Execução Remota de Código</td>
<td style="border:1px solid black;">Moderada</td>
<td style="border:1px solid black;"><a href="http://technet.microsoft.com/security/bulletin/ms07-012">MS07-012</a></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><a href="http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=7c8729dc-06a2-4538-a90d-ff9464dc0197">Microsoft Visual Studio 2005 Service Pack 1</a><br />
(KB971090)</td>
<td style="border:1px solid black;">Execução Remota de Código</td>
<td style="border:1px solid black;">Moderada</td>
<td style="border:1px solid black;">Nenhuma</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><a href="http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=9d7ee45b-9892-41b5-ac08-5fde9cde1b42">Microsoft Visual Studio 2005 Service Pack 1</a>*<br />
(KB973673)</td>
<td style="border:1px solid black;">Execução Remota de Código</td>
<td style="border:1px solid black;">Moderada</td>
<td style="border:1px solid black;">Nenhuma</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><a href="http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=43f96f2a-69c6-4c5e-b72c-0edfa35f4fc2">Ferramentas Visual C++ de 64 bits hospedadas no Microsoft Visual Studio 2005 Service Pack 1</a><br />
(KB973830)</td>
<td style="border:1px solid black;">Execução Remota de Código</td>
<td style="border:1px solid black;">Moderada</td>
<td style="border:1px solid black;">Nenhuma</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><a href="http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=99d114f8-4d95-4075-a0f1-45f498f0ade8">Windows Embedded CE 6.0</a>**<br />
(KB974616)</td>
<td style="border:1px solid black;">Execução Remota de Código</td>
<td style="border:1px solid black;">Moderada</td>
<td style="border:1px solid black;">Nenhuma</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><a href="http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=8f9da646-94dd-469d-baea-a4306270462c">Microsoft Visual Studio 2008</a><br />
(KB971091)</td>
<td style="border:1px solid black;">Execução Remota de Código</td>
<td style="border:1px solid black;">Moderada</td>
<td style="border:1px solid black;">Nenhuma</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><a href="http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=e3bb6602-b7f4-4614-9999-77f5c6f66ccd">Microsoft Visual Studio 2008</a>*<br />
(KB973674)</td>
<td style="border:1px solid black;">Execução Remota de Código</td>
<td style="border:1px solid black;">Moderada</td>
<td style="border:1px solid black;">Nenhuma</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><a href="http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=294de390-3c94-49fb-a014-9a38580e64cb">Microsoft Visual Studio 2008 Service Pack 1</a><br />
(KB971092)</td>
<td style="border:1px solid black;">Execução Remota de Código</td>
<td style="border:1px solid black;">Moderada</td>
<td style="border:1px solid black;">Nenhuma</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><a href="http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=75fbf397-5140-4961-92a9-78a88ba7228f">Microsoft Visual Studio 2008 Service Pack 1</a>*<br />
(KB973675)</td>
<td style="border:1px solid black;">Execução Remota de Código</td>
<td style="border:1px solid black;">Moderada</td>
<td style="border:1px solid black;">Nenhuma</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><a href="http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=766a6af7-ec73-40ff-b072-9112bab119c2">Microsoft Visual C++ 2005 Service Pack 1 Redistributable Package</a><br />
(KB973544)</td>
<td style="border:1px solid black;">Execução Remota de Código</td>
<td style="border:1px solid black;">Moderada</td>
<td style="border:1px solid black;">Nenhuma</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><a href="http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=8b29655e-9da4-4b6b-9ac5-687ca0770f93">Microsoft Visual C++ 2008 Redistributable Package</a><br />
(KB973551)</td>
<td style="border:1px solid black;">Execução Remota de Código</td>
<td style="border:1px solid black;">Moderada</td>
<td style="border:1px solid black;">Nenhuma</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><a href="http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=2051a0c1-c9b5-4b0a-a8f5-770a549fd78c">Microsoft Visual C++ 2008 Service Pack 1 Redistributable Package</a><br />
(KB973552)</td>
<td style="border:1px solid black;">Execução Remota de Código</td>
<td style="border:1px solid black;">Moderada</td>
<td style="border:1px solid black;">Nenhuma</td>
</tr>
</tbody>
</table>
  
\*Para aplicativos móveis que usam a ATL para Dispositivos Inteligentes
  
\*\*Instala a atualização mensal do Windows Embedded CE 6.0 (janeiro de 2010). Este pacote de atualização está disponível somente no Centro de Download da Microsoft.
  
Perguntas freqüentes relacionadas a esta atualização de segurança  
-----------------------------------------------------------------

**Por que este boletim foi relançado em 12 de janeiro de 2010?**  
A microsoft relançou este boletim para adicionar o Windows Embedded CE 6.0 aos softwares afetados. A atualização para Windows Embedded CE 6.0 (KB974616) é uma atualização cumulativa que está disponível somente no [Centro de Download da Microsoft](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=99d114f8-4d95-4075-a0f1-45f498f0ade8). Os clientes que usam a plataforma Windows Embedded CE 6.0 devem aplicar a atualização cumulativa. Nenhum outro pacote de atualização é afetado por este relançamento.
  
**Por que este boletim foi revisado em 8 de setembro de 2009?**  
Este boletim foi revisado para comunicar que a seção **Problemas conhecidos com esta atualização de segurança** no [Artigo associado 969706 (em inglês) da Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/969706) foi revisada para alterar o problema conhecido KB974223 para KB974479, a fim de oferecer uma atualização não relacionada à segurança para corrigir o problema. Os usuários do Microsoft Visual Studio 2008 Service Pack 1 que não instalaram a atualização de segurança descrita neste boletim receberão automaticamente tanto a atualização de segurança quanto a atualização não relacionada à segurança por meio do Microsoft Update. Aos usuários do Microsoft Visual Studio 2008 Service Pack 1 que já instalaram a atualização de segurança será oferecida automaticamente a atualização não relacionada à segurança por meio do Microsoft Update. Os usuários do Microsoft Visual Studio 2008 Service Pack 1 que já instalaram a atualização de segurança não precisam reinstalá-la e devem instalar a atualização não relacionada à segurança apenas se enfrentarem os problemas descritos em KB974479.
  
**Por que este boletim foi relançado em 11 de agosto de 2009?**  
A Microsoft relançou este boletim para oferecer novas atualizações para as seguintes plataformas:
  
-   Microsoft Visual Studio 2005 Service Pack 1 (KB973673)  
-   Microsoft Visual Studio 2008 (KB973674)  
-   Microsoft Visual Studio 2008 Service Pack 1 (KB973675)
  
As novas atualizações de segurança se destinam a desenvolvedores que usam o Visual Studio para criar componentes e controles para aplicativos móveis usando a ATL para Dispositivos Inteligentes. Todos os desenvolvedores do Visual Studio devem instalar estas novas atualizações para que possam usar o Visual Studio para criar componentes e controles que não sejam vulneráveis aos problemas relatados.
  
Para obter mais informações sobre esse problema conhecido, consulte o [Artigo 969706 (em inglês) da Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/969706).
  
**Por que este boletim foi revisado em 4 de agosto de 2009?**  
Este boletim foi revisado para comunicar que a seção **Problemas conhecidos com esta atualização de segurança** no [Artigo associado 969706 (em inglês) da Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/969706) foi revisada e que a lógica de detecção de atualização para KB973923 e KB973924 foi revisada para corrigir um problema de nova oferta de pacote. A lógica de detecção original determinava se era preciso instalar a atualização verificando se a atualização já não estava instalada. Os pacotes Visual C++ Redistributable (KB973544, KB973551, KB973552), disponíveis no Centro de Download da Microsoft, são um superconjunto completo dos pacotes de atualização correspondentes da ATL (KB973293, KB973294), disponível somente no Microsoft Update. Os clientes que instalaram a versão atualizada do pacote do Visual C++ Redistributable não precisam instalar os pacotes de atualização da ATL correspondentes. As alterações de detecção levam isso em conta e não oferecem novamente os pacotes de atualização da ATL quando a versão corrigida correspondente da atualização do Visual C++ Redistributable já está instalada. Uma nova entrada também foi adicionada à seção **Perguntas frequentes relacionadas a esta atualização de segurança** para esclarecer a diferença entre os pacotes Visual C++ Redistributable e as outras atualizações do Visual Studio. As empresas que não usam o Microsoft Update para implantação de atualizações, mas que precisam implantar as atualizações oferecidas por este boletim de algum outro modo, podem baixar e implantar os pacotes Visual C++ Redistributable completos, visto que estes são um superconjunto completo dos pacotes de atualização da ATL correspondentes.
  
**Qual é a diferença entre os Visual C++ Redistributable Packages e as outras atualizações do Visual Studio?**  
Os pacotes Visual C++ Redistributable são versões completas deste produto que podem ser redistribuídas por qualquer pessoa com seus aplicativos. Os clientes que precisam enviar o Visual C++ Redistributable devem reunir esses pacotes ou vinculá-los a seus programas de instalação. As outras atualizações do Visual Studio estão disponíveis para clientes que tenham instalado uma versão mais antiga do produto Visual C++ Redistributable ou o produto Visual Studio. Estes pacotes de atualização são oferecidos aos clientes somente pelo Microsoft Update e serão aplicáveis apenas se uma versão anterior do Visual C++ Redistributable ou do Visual Studio estiver presente.
  
**Por que os números KB das atualizações do Centro de Download da Microsoft para os pacotes Visual C++ Redistributable diferem dos números KB das atualizações do SMS, SCCM, WSUS e MU?**  
As versões completas e corrigidas dos Visual C++ 2005 e 2008 Redistributable Packages (KB973544, KB973551 e KB973552) estão listadas no Centro de Download da Microsoft somente por serem novas versões completas dos produtos. As atualizações listadas no SMS, SCCM, WSUS e MU (KB973923, KB9739234) destinam-se somente aos clientes que previamente instalaram versões vulneráveis dos Visual C++ Redistributable Packages. Essas atualizações não são as versões no Centro de Download. A Microsoft não recomenda aos clientes redistribuir quaisquer versões que não sejam as versões completas que podem ser baixadas do Centro de Download da Microsoft (KB973544, KB973551 e KB973552).
  
**Por que esta atualização de segurança foi lançada fora do padrão?**  
Esta atualização de segurança está sendo lançada fora do padrão para abordar problemas divulgados no [Comunicado de Segurança da Microsoft (973882)](http://technet.microsoft.com/security/advisory/973882), "Vulnerabilidades na Microsoft Active Template Library (ATL) podem permitir a execução remota de código".
  
**Qual a relação entre este boletim e as vulnerabilidades descritas no Comunicado de Segurança da Microsoft (973882)?**  
Este boletim aborda vulnerabilidades na versão pública da Active Template Library (ATL). As vulnerabilidades na versão privada da ATL são descritas no [Comunicado de Segurança da Microsoft (973882)](http://technet.microsoft.com/security/advisory/973882).
  
**Se estas vulnerabilidades são de execução remota de código, por que este boletim é classificado somente como Moderado?**  
Este boletim é classificado como Moderado porque o Microsoft Visual Studio, por padrão, não é afetado por estas vulnerabilidades. Os controles e componentes criados com a ATL afetada são vulneráveis e, se afetados, seriam classificados como Críticos ou Moderados, dependendo do tipo de vulnerabilidade presente no controle ou componente.
  
**Os usuários do Visual Studio são diretamente afetados por estas vulnerabilidades?**  
Não. A existência do Visual Studio em seu sistema não o torna vulnerável a este problema.
  
A atualização associada a este boletim se destina a desenvolvedores que criam componentes e controles, de modo que eles possam usar o Visual Studio para criar componentes e controles que não sejam vulneráveis aos problemas relatados. Somente componentes e controles vulneráveis desenvolvidos com uma versão afetada da ATL são afetados por este problema. Os desenvolvedores que criaram ou redistribuíram componentes e controles construídos com versões afetadas da ATL devem instalar a atualização fornecida neste boletim e seguir as etapas fornecidas para assegurar que seus componentes e controles não contenham as vulnerabilidades descritas neste boletim.
  
**Que versões da Active Template Library são afetadas por estas vulnerabilidades?**  
As versões 7.0, 7.1, 8.0 e 9.0 são afetadas. Não há suporte para nenhuma outra versão.
  
**Quais versões do Visual Studio são afetadas?**  
Consulte **Software afetado e não afetado**, neste Boletim de Segurança da Microsoft.
  
**Esta atualização de segurança está relacionada ao boletim MS09-034, também lançado como uma atualização fora do padrão?**  
Sim. O Boletim de Segurança da Microsoft [MS09-034](http://technet.microsoft.com/security/bulletin/ms09-034), "Atualização de segurança cumulativa para Internet Explorer", inclui uma atenuação que ajuda a impedir que componentes e controles criados com a ATL vulnerável sejam explorados no Internet Explorer, além de abordar várias vulnerabilidades não relacionadas. As novas proteções de defesa profunda oferecidas no boletim MS09-034 incluem atualizações para o Internet Explorer 5.01, Internet Explorer 6 e Internet Explorer 6 Service Pack 1, Internet Explorer 7 e Internet Explorer 8, que monitoram e ajudam a evitar a exploração bem-sucedida de todas as vulnerabilidades conhecidas da ATL pública e privada, inclusive vulnerabilidades que podem fazer com que o recurso de segurança de kill bit do ActiveX seja ignorado. Essas proteções são criadas para ajudar a proteger os clientes de ataques baseados na Web.
  
**Se eu tiver instalado a atualização MS09-034, ainda preciso instalar esta atualização?**  
Esta atualização de segurança se destina especificamente a desenvolvedores de componentes e controles. Os desenvolvedores que criaram ou redistribuíram componentes e controles construídos com versões afetadas da Active Template Library devem instalar a atualização fornecida neste boletim e seguir as etapas fornecidas para assegurar que seus componentes e controles não contenham as vulnerabilidades descritas neste boletim.
  
**Se eu tiver instalado a atualização MS09-034, ainda preciso instalar componentes e controles adicionais emitidos pela Microsoft ou por terceiros, que lidem com as vulnerabilidades descritas no Comunicado de Segurança da Microsoft 973882 e no Boletim de Segurança da Microsoft MS09-035?**  
A atenuação para o Internet Explorer [MS09-034](http://technet.microsoft.com/security/bulletin/ms09-034) não aborda as vulnerabilidades subjacentes contidas em determinados componentes e controles desenvolvidos com a Active Template Library. A Microsoft recomenda que os desenvolvedores sigam as orientações fornecidas neste boletim para modificar e reconstruir todos os componentes e controles afetados por vulnerabilidades descritas neste boletim.
  
**Onde estão os detalhes das informações sobre o arquivo?**  
Consulte as tabelas de referência na seção **Implantação de atualização de segurança** para o local dos detalhes de informações sobre o arquivo.
  
**O que é ATL?**  
A Active Template Library (ATL) é um conjunto de classes C++ baseado em modelo que permite criar objetos Component Object Model (COM) pequenos e rápidos. Ela conta com suporte especial para os principais recursos do COM, inclusive implementações de estoque, interfaces duais, interfaces normais de enumerador de COM, pontos de conexão, interfaces destacáveis e controles ActiveX. Para obter mais informações, consulte o seguinte [artigo do MSDN](http://msdn.microsoft.com/en-us/library/3ax346b7(vs.71).aspx).
  
**Componentes e controles de terceiros são afetados por este problema?**  
Alguns componentes e controles de terceiros podem ser afetados por este problema se certas condições forem satisfeitas durante a criação do componente ou controle. A Microsoft recomenda que os desenvolvedores sigam as orientações fornecidas neste boletim para modificar e reconstruir todos os componentes e controles afetados por vulnerabilidades descritas neste boletim.
  
**Sou desenvolvedor de aplicativos de terceiros e uso a ATL em meus componentes e controles. Meus componentes e controles estão vulneráveis? Se estiverem, como faço para atualizá-los?**  
Para obter instruções para determinar se seus componentes e controles estão vulneráveis e sobre como atualizá-los, consulte o seguinte [Artigo do MSDN](http://msdn.microsoft.com/en-us/ee309358.aspx).
  
**Por que esta atualização elimina várias vulnerabilidades de segurança reportadas?**  
Esta atualização contém suporte para diversas vulnerabilidades porque as modificações necessárias para corrigir esses problemas foram feitas em arquivos relacionados. Em vez de instalar várias atualizações quase iguais, os clientes poderão instalar apenas esta atualização
  
**Uso uma versão mais antiga do software discutido neste boletim de segurança. O que devo fazer?**  
Os softwares afetados listados neste boletim foram testados para determinar que versões são afetadas. Outras versões passaram seu ciclo de vida de suporte. Para determinar o ciclo de vida do suporte para sua versão de software, visite o site [Ciclo de Vida do Suporte Microsoft](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21742).
  
Os clientes que possuem versões anteriores do software devem priorizar a migração para as versões com suporte, a fim de evitar uma possível exposição a vulnerabilidades. Para obter mais informações sobre o ciclo de vida do produto Windows, visite o site [Ciclo de Vida do Suporte Microsoft](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21742). Para obter mais informações sobre o período de suporte estendido da atualização de segurança dessas versões ou edições do software, visite o site [Microsoft Product Support Services](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=33328).
  
Os clientes que precisarem de suporte adicional para software mais antigo deverão entrar em contato com o representante da equipe de contas da Microsoft, o gerente técnico da conta ou o representante do parceiro Microsoft apropriado para obter opções de suporte personalizadas. Os clientes sem um contrato Alliance, Premier ou Authorized podem entrar em contato com o escritório de vendas local da Microsoft. Para obter informações de contato, visite o site de [Informações internacionais da Microsoft](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=33329), selecione o país e clique em **Go** para ver uma lista de telefones. Ao ligar, peça para falar com o gerente de vendas local de Suporte Premier. Para obter mais informações, consulte a seção [Perguntas frequentes sobre o ciclo de vida do suporte ao produto sistema operacional Windows](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=33330).
  
**Sou desenvolvedor e tenho perguntas relativas a este problema que não estão documentadas neste Boletim de Segurança da Microsoft. O que posso fazer?**  
Como parte de nossa resposta a este problema, a Microsoft está fornecendo conteúdo especializado para desenvolvedores e links para fóruns para que suas perguntas sejam respondidas por recursos da Microsoft e pela comunidade de desenvolvedores da Microsoft. Para obter mais informações, consulte o seguinte [artigo do MSDN](http://msdn.microsoft.com/en-us/ee309358.aspx).
  
### Informações da vulnerabilidade
  
Classificação de gravidade e Identificadores de vulnerabilidade  
---------------------------------------------------------------
  

As classificações de gravidade a seguir pressupõem o impacto máximo possível da vulnerabilidade. Para obter informações referentes à probabilidade de exploração da vulnerabilidade em relação à sua classificação de gravidade e ao impacto à segurança, em até 30 dias a partir do lançamento deste boletim de segurança, consulte o Índice de exploração no [resumo de boletins de julho](http://technet.microsoft.com/security/bulletin/ms09-jul). Para obter mais informações, consulte o [Índice de exploração da Microsoft](http://technet.microsoft.com/en-us/security/cc998259.aspx).

<p></p>
<table style="border:1px solid black;">
<caption>A Classificação de gravidade de vulnerabilidade e Impacto máximo de segurança por software afetado</caption>
<thead>
<tr class="header">
<th style="border:1px solid black;" >Softwares afetados</th>
<th style="border:1px solid black;" >Vulnerabilidade de objeto não inicializado da ATL - CVE-2009-0901</th>
<th style="border:1px solid black;" >Vulnerabilidade de inicialização de COM da ATL - CVE-2009-2493</th>
<th style="border:1px solid black;" >Vulnerabilidade de cadeia de caracteres nula da ATL - CVE-2009-2495</th>
<th style="border:1px solid black;" >Avaliação de gravidade agregada</th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Microsoft Visual Studio .NET 2003 Service Pack 1</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Moderada</strong> <br />
Execução Remota de Código</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Moderada</strong> <br />
Execução Remota de Código</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Moderada</strong> <br />
Divulgação de informações</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Moderada</strong></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Microsoft Visual Studio 2005 Service Pack 1</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Moderada</strong> <br />
Execução Remota de Código</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Moderada</strong> <br />
Execução Remota de Código</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Moderada</strong> <br />
Divulgação de informações</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Moderada</strong></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Ferramentas Visual C++ de 64 bits hospedadas no Microsoft Visual Studio 2005 Service Pack 1</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Moderada</strong> <br />
Execução Remota de Código</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Moderada</strong> <br />
Execução Remota de Código</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Moderada</strong> <br />
Divulgação de informações</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Moderada</strong></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Windows Embedded CE 6.0</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Moderada</strong> <br />
Execução Remota de Código</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Moderada</strong> <br />
Execução Remota de Código</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Moderada</strong> <br />
Divulgação de informações</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Moderada</strong></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Microsoft Visual Studio 2008</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Moderada</strong> <br />
Execução Remota de Código</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Moderada</strong> <br />
Execução Remota de Código</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Moderada</strong> <br />
Divulgação de informações</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Moderada</strong></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Microsoft Visual Studio 2008 Service Pack 1</td>
<td style="border:1px solid black;">Não Aplicável</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Moderada</strong> <br />
Execução Remota de Código</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Moderada</strong> <br />
Divulgação de informações</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Moderada</strong></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Microsoft Visual C++ 2005 Service Pack 1 Redistributable Package</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Moderada</strong> <br />
Execução Remota de Código</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Moderada</strong> <br />
Execução Remota de Código</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Moderada</strong> <br />
Divulgação de informações</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Moderada</strong></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Microsoft Visual C++ 2008 Redistributable Package</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Moderada</strong> <br />
Execução Remota de Código</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Moderada</strong> <br />
Execução Remota de Código</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Moderada</strong> <br />
Divulgação de informações</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Moderada</strong></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Microsoft Visual C++ 2008 Service Pack 1 Redistributable Package</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Moderada</strong> <br />
Execução Remota de Código</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Moderada</strong> <br />
Execução Remota de Código</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Moderada</strong> <br />
Divulgação de informações</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Moderada</strong></td>
</tr>
</tbody>
</table>
  
Vulnerabilidade de objeto não inicializado da ATL - CVE-2009-0901  
-----------------------------------------------------------------
  

Existe uma vulnerabilidade de execução remota de códigos na Microsoft Active Template Library (ATL) devido a um problema nos cabeçalhos da ATL, o que pode permitir a um invasor forçar a chamada de VariantClear em uma VARIANTE que não tenha sido iniciada corretamente. Por isso, o invasor pode controlar, por meio do fornecimento de um fluxo corrompido, o que acontece quando VariantClear é chamado durante a manipulação de um erro. Essa vulnerabilidade afeta diretamente somente sistemas em que estejam instalados componentes e controles que foram construídos com a ATL do Visual Studio. Este problema pode permitir a um usuário remoto não autenticado a execução remota de código em um sistema afetado. Um invasor pode explorar a vulnerabilidade criando uma página da Web especialmente desenvolvida. Se um usuário exibir a página da Web, a vulnerabilidade poderá permitir a execução remota de código.
  
Para exibir essa vulnerabilidade como uma entrada padrão na lista Common Vulnerabilities and Exposures, consulte [CVE-2009-0901](http://www.cve.mitre.org/cgi-bin/cvename.cgi?name=cve-2009-0901).
  
#### Fatores atenuantes da Vulnerabilidade de objeto não inicializado da ATL - CVE-2009-0901
  
A atenuação refere-se a uma configuração, configuração comum ou prática recomendada geral, existindo num estado padrão, que possa reduzir a gravidade de exploração de uma vulnerabilidade. Os fatores de atenuação a seguir podem ser úteis em sua situação:
  
-   Por padrão, o Visual Studio, enquanto produto, não está vulnerável a este problema. Em vez disso, componentes e controles criados com as versões vulneráveis da ATL pode estar vulnerável.  
-   Fatores atenuantes e soluções alternativas para componentes e controles potencialmente vulneráveis podem ser encontrados no [Comunicado de Segurança da Microsoft (973882)](http://technet.microsoft.com/security/advisory/973882).
  
#### Soluções alternativas para a Vulnerabilidade de objeto não inicializado da ATL - CVE-2009-0901
  
A solução alternativa refere-se a uma configuração ou alteração de configuração que não corrige a vulnerabilidade subjacente mas que ajudaria a bloquear vetores de ataque conhecidos antes de aplicar a atualização. A Microsoft testou as soluções alternativas e estados a seguir como parte do cenário que implica se uma solução alternativa reduziria funcionalidade:
  
-   Fatores atenuantes e soluções alternativas para componentes e controles potencialmente vulneráveis podem ser encontrados no [Comunicado de Segurança da Microsoft (973882)](http://technet.microsoft.com/security/advisory/973882).
  
#### Perguntas frequentes sobre a Vulnerabilidade de objeto não inicializado da ATL - CVE-2009-0901
  
**Qual é o escopo da vulnerabilidade?**  
Esta vulnerabilidade afeta diretamente somente sistemas em que estejam instalados componentes e controles que foram construídos com versões afetadas da ATL da Microsoft.
  
Essa é uma vulnerabilidade de execução remota de código. Por exemplo, a vulnerabilidade pode permitir a execução remota de código se o usuário visitar, usando Internet Explorer, uma página da Web especialmente criada que instancie um componente ou controle vulnerável. O invasor que explorar com êxito a vulnerabilidade poderá obter os mesmos direitos que o usuário conectado.
  
Se um usuário tiver feito logon com direitos administrativos, o invasor que explorar com êxito essa vulnerabilidade poderá ter o controle total do sistema afetado. O invasor poderá instalar programas; exibir, alterar ou excluir dados; ou criar novas contas com direitos totais de usuário. Os usuários cujas contas são configuradas com poucos direitos de usuário no sistema correm menos riscos do que aqueles que possuem direitos administrativos.
  
**O que provoca a vulnerabilidade?**  
A vulnerabilidade resulta de um problema nos cabeçalhos da ATL, que pode permitir a um invasor chamar VariantClear() em uma variante que não tenha sido iniciada corretamente. Para desenvolvedores que criaram um componente ou controle usando a ATL desta maneira, o componente ou controle resultante pode permitir a execução remota de código no contexto do usuário conectado.
  
**Para que um invasor pode usar a vulnerabilidade?**  
Se um usuário tiver um controle vulnerável em seu sistema e um invasor se desviar das atenuações descritas no [Comunicado de Segurança da Microsoft (973882)](http://technet.microsoft.com/security/advisory/973882), o invasor poderá assumir o controle total do sistema afetado. O invasor poderá instalar programas; exibir, alterar ou excluir dados; ou criar novas contas com direitos totais de usuário. Os usuários cujas contas são configuradas com poucos direitos de usuário no sistema correm menos riscos do que aqueles que possuem direitos administrativos.
  
**De que forma o invasor pode explorar a vulnerabilidade?**  
O invasor pode hospedar um site especialmente projetado para explorar esta vulnerabilidade através do Internet Explorer por meio da tentativa de exploração de um controle vulnerável e, então, convencer um usuário a exibir o site. Isso também inclui sites comprometidos e sites que aceitam ou hospedam anúncios ou conteúdo fornecido pelo usuário. Esses sites podem ter conteúdo especialmente criado para explorar essa vulnerabilidade. Em todos os casos, entretanto, o invasor precisaria descobrir um controle vulnerável e forçar os usuários a visitarem os sites. Para tanto, o invasor precisa convencer os usuários a visitar o site, geralmente fazendo com que eles cliquem em um link em um email ou solicitação do Instant Messenger que leva o usuário ao site do invasor. Também é possível exibir conteúdo da Web próprio para a finalidade usando anúncios de banner ou outros métodos para implantar conteúdo da Web nos sistemas afetados.
  
**Quais são os sistemas que mais correm riscos com a vulnerabilidade?**  
Principalmente as estações de trabalho e os servidores de terminal estão correndo risco. Os servidores correrão mais risco se usuários que não tiverem permissões administrativas suficientes puderem fazer logon nos servidores e executar programas. Entretanto, as práticas recomendadas não recomendam esse procedimento.
  
**O que a atualização faz?**  
A atualização elimina o problema assegurando que VariantClear() possa ser chamado somente em variantes inicializadas e fornece versões atualizadas da ATL que permitem aos desenvolvedores eliminar este problema em controles potencialmente vulneráveis.
  
**Quando esse boletim de segurança foi lançado, essa vulnerabilidade já tinha sido divulgada publicamente?**  
Não. A Microsoft recebeu informações sobre essa vulnerabilidade por meio de divulgação responsável. A Microsoft não recebeu nenhuma informação indicando que essa vulnerabilidade tenha sido divulgada publicamente quando este boletim de segurança foi lançado pela primeira vez.
  
**Quando este boletim de segurança foi lançado, a Microsoft tinha recebido algum relatório informando que essa vulnerabilidade estava sendo explorada?**  
Não. A Microsoft não recebeu nenhuma informação indicando que essa vulnerabilidade tenha sido usada publicamente para atacar clientes e não testemunhou nenhum exemplo de publicação de código de verificação de conceito, quando este boletim de segurança foi lançado pela primeira vez.
  
Vulnerabilidade de inicialização de COM da ATL - CVE-2009-2493  
--------------------------------------------------------------
  

Existe uma vulnerabilidade de execução remota de código na Microsoft Active Template Library (ATL), devido a problemas nos cabeçalhos da ATL que manipulam a instanciação de um objeto a partir de fluxos de dados. Essa vulnerabilidade afeta diretamente somente sistemas em que estejam instalados componentes e controles que foram construídos com a ATL do Visual Studio. Para controles e componentes criados com a ATL, o uso não seguro de OleLoadFromStream pode permitir a instanciação de objetos arbitrários que podem ignorar a diretiva de segurança relacionada, como kill bits no Internet Explorer. Este problema pode permitir a um usuário remoto não autenticado a execução remota de código em um sistema afetado. Um invasor pode explorar a vulnerabilidade criando uma página da Web especialmente desenvolvida. Se um usuário exibir a página da Web, a vulnerabilidade poderá permitir a execução remota de código.
  
Para exibir essa vulnerabilidade como uma entrada padrão na lista Common Vulnerabilities and Exposures, consulte [CVE-2009-2493](http://www.cve.mitre.org/cgi-bin/cvename.cgi?name=cve-2009-2493).
  
#### Fatores atenuantes da Vulnerabilidade de inicialização de COM da ATL - CVE-2009-2493
  
A atenuação refere-se a uma configuração, configuração comum ou prática recomendada geral, existindo num estado padrão, que possa reduzir a gravidade de exploração de uma vulnerabilidade. Os fatores de atenuação a seguir podem ser úteis em sua situação:
  
-   Por padrão, o Visual Studio, enquanto produto, não está vulnerável a este problema. Em vez disso, componentes e controles criados com as versões vulneráveis da ATL pode estar vulnerável.  
-   Fatores atenuantes e soluções alternativas para componentes e controles potencialmente vulneráveis podem ser encontrados no [Comunicado de Segurança da Microsoft (973882)](http://technet.microsoft.com/security/advisory/973882).
  
#### Soluções alternativas para a Vulnerabilidade de inicialização de COM da ATL - CVE-2009-2493
  
A solução alternativa refere-se a uma configuração ou alteração de configuração que não corrige a vulnerabilidade subjacente mas que ajudaria a bloquear vetores de ataque conhecidos antes de aplicar a atualização. A Microsoft testou as soluções alternativas e estados a seguir como parte do cenário que implica se uma solução alternativa reduziria funcionalidade:
  
-   Fatores atenuantes e soluções alternativas para componentes e controles potencialmente vulneráveis podem ser encontrados no [Comunicado de Segurança da Microsoft (973882)](http://technet.microsoft.com/security/advisory/973882).
  
#### Perguntas frequentes sobre a Vulnerabilidade de inicialização de COM da ATL - CVE-2009-2493
  
**Qual é o escopo da vulnerabilidade?**  
Essa vulnerabilidade afeta diretamente somente sistemas em que estejam instalados componentes e controles que foram construídos com a ATL do Visual Studio.
  
Essa é uma vulnerabilidade de execução remota de código. A vulnerabilidade pode permitir a execução remota de código se o usuário visitar, usando Internet Explorer, uma página da Web especialmente criada que instancie um componente ou controle vulnerável. O invasor que explorar com êxito a vulnerabilidade poderá obter os mesmos direitos que o usuário conectado.
  
Se um usuário tiver feito logon com direitos administrativos, o invasor que explorar com êxito essa vulnerabilidade poderá ter o controle total do sistema afetado. O invasor poderá instalar programas; exibir, alterar ou excluir dados; ou criar novas contas com direitos totais de usuário. Os usuários cujas contas são configuradas com poucos direitos de usuário no sistema correm menos riscos do que aqueles que possuem direitos administrativos.
  
**O que provoca a vulnerabilidade?**  
A vulnerabilidade resulta de erros nos cabeçalhos da ATL que manipulam a instanciação de um objeto a partir de fluxos de dados. Para componentes e controles criados com a ATL, o uso não seguro de OleLoadFromStream pode permitir a instanciação de objetos arbitrários que podem ignorar certas diretivas de segurança relacionadas.
  
**Para que um invasor pode usar a vulnerabilidade?**  
Se um usuário tiver um controle vulnerável em seu sistema, e o invasor se desviar das atenuações descritas no [Comunicado de Segurança da Microsoft (973882)](http://technet.microsoft.com/security/advisory/973882), então se o usuário tiver feito logon com direitos de usuário administrativo, o invasor poderá assumir o controle total do sistema afetado. O invasor poderá instalar programas; exibir, alterar ou excluir dados; ou criar novas contas com direitos totais de usuário. Os usuários cujas contas são configuradas com poucos direitos de usuário no sistema correm menos riscos do que aqueles que possuem direitos administrativos.
  
**De que forma o invasor pode explorar a vulnerabilidade?**  
O invasor pode hospedar um site especialmente projetado para explorar esta vulnerabilidade através do Internet Explorer por meio da tentativa de exploração de um controle vulnerável e, então, convencer um usuário a exibir o site. Isso também inclui sites comprometidos e sites que aceitam ou hospedam anúncios ou conteúdo fornecido pelo usuário. Esses sites podem ter conteúdo especialmente criado para explorar essa vulnerabilidade. Em todos os casos, entretanto, o invasor precisaria descobrir um controle vulnerável e forçar os usuários a visitarem os sites. Para tanto, o invasor precisa convencer os usuários a visitar o site, geralmente fazendo com que eles cliquem em um link em um email ou solicitação do Instant Messenger que leva o usuário ao site do invasor. Também é possível exibir conteúdo da Web próprio para a finalidade usando anúncios de banner ou outros métodos para implantar conteúdo da Web nos sistemas afetados.
  
**Quais são os sistemas que mais correm riscos com a vulnerabilidade?**  
Principalmente as estações de trabalho e os servidores de terminal estão correndo risco. Os servidores correrão mais risco se usuários que não tiverem permissões administrativas suficientes puderem fazer logon nos servidores e executar programas. Entretanto, as práticas recomendadas não recomendam esse procedimento.
  
**O que a atualização faz?**  
A atualização elimina a vulnerabilidade corrigindo a maneira como a ATL manipula a instanciação de objetos a partir de fluxos de dados e fornecendo versões atualizadas da ATL que permitem aos desenvolvedores eliminar este problema em controles potencialmente vulneráveis.
  
**Quando esse boletim de segurança foi lançado, essa vulnerabilidade já tinha sido divulgada publicamente?**  
Não. A Microsoft recebeu informações sobre essa vulnerabilidade por meio de divulgação responsável. A Microsoft não recebeu nenhuma informação indicando que essa vulnerabilidade tenha sido divulgada publicamente quando este boletim de segurança foi lançado pela primeira vez.
  
**Quando este boletim de segurança foi lançado, a Microsoft tinha recebido algum relatório informando que essa vulnerabilidade estava sendo explorada?**  
Não. A Microsoft não recebeu nenhuma informação indicando que essa vulnerabilidade tenha sido usada publicamente para atacar clientes e não testemunhou nenhum exemplo de publicação de código de verificação de conceito, quando este boletim de segurança foi lançado pela primeira vez.
  
Vulnerabilidade de cadeia de caracteres nula da ATL - CVE-2009-2495  
-------------------------------------------------------------------
  

Existe uma vulnerabilidade de divulgação não autorizada de informações na Microsoft Active Template Library (ATL) que pode permitir a leitura de uma cadeia de caracteres sem um caractere NULO no final. Um invasor pode manipular essa cadeia de caracteres para ler dados extras além do fim da cadeia de caracteres e, assim, divulgar informações na memória. Essa vulnerabilidade afeta diretamente somente sistemas em que estejam instalados componentes e controles que foram construídos com a ATL do Visual Studio. Um invasor que explorar com êxito esta vulnerabilidade poderá executar um componente ou controle mal-intencionado que pode divulgar informações, encaminhar dados do usuário a um terceiro ou acessar dados nos sistemas afetados acessíveis ao usuário conectado. Observe que essa vulnerabilidade não permite que um invasor execute códigos nem aumente seus direitos de usuário diretamente, mas ela pode ser usada para gerar informações úteis que poderiam ser usadas para tentar comprometer ainda mais o sistema afetado.
  
Para exibir essa vulnerabilidade como uma entrada padrão na lista Common Vulnerabilities and Exposures, consulte [CVE-2009-2495](http://www.cve.mitre.org/cgi-bin/cvename.cgi?name=cve-2009-2495).
  
#### Fatores atenuantes da Vulnerabilidade de cadeia de caracteres nula da ATL - CVE-2009-2495
  
A atenuação refere-se a uma configuração, configuração comum ou prática recomendada geral, existindo num estado padrão, que possa reduzir a gravidade de exploração de uma vulnerabilidade. Os fatores de atenuação a seguir podem ser úteis em sua situação:
  
-   Por padrão, o Visual Studio, enquanto produto, não está vulnerável a este problema. Em vez disso, componentes e controles criados com as versões vulneráveis da ATL pode estar vulnerável.  
-   Fatores atenuantes e soluções alternativas para componentes e controles potencialmente vulneráveis podem ser encontrados no [Comunicado de Segurança da Microsoft (973882)](http://technet.microsoft.com/security/advisory/973882).
  
#### Soluções alternativas para a Vulnerabilidade de cadeia de caracteres nula da ATL - CVE-2009-2495
  
A solução alternativa refere-se a uma configuração ou alteração de configuração que não corrige a vulnerabilidade subjacente mas que ajudaria a bloquear vetores de ataque conhecidos antes de aplicar a atualização. A Microsoft testou as soluções alternativas e estados a seguir como parte do cenário que implica se uma solução alternativa reduziria funcionalidade:
  
-   Fatores atenuantes e soluções alternativas para componentes e controles potencialmente vulneráveis podem ser encontrados no [Comunicado de Segurança da Microsoft (973882)](http://technet.microsoft.com/security/advisory/973882).
  
#### Perguntas frequentes sobre a Vulnerabilidade de cadeia de caracteres nula da ATL - CVE-2009-2495
  
**Qual é o escopo da vulnerabilidade?**  
Essa vulnerabilidade afeta diretamente somente sistemas em que estejam instalados componentes e controles que foram construídos com a ATL do Visual Studio.
  
Essa é uma vulnerabilidade de divulgação de informações. Um invasor que explorar com êxito esta vulnerabilidade poderá executar um componente ou controle mal-intencionado que pode divulgar informações, encaminhar dados do usuário a um terceiro ou acessar dados nos sistemas afetados acessíveis ao usuário conectado. Observe que essa vulnerabilidade não permite que um invasor execute códigos ou aumente seus direitos de usuário diretamente, mas ela pode ser usada para gerar informações úteis que poderiam ser usadas para tentar comprometer ainda mais o sistema afetado.
  
**O que provoca a vulnerabilidade?**  
A vulnerabilidade resulta de um problema nos cabeçalhos da ATL, que pode permitir a leitura de uma cadeia de caracteres sem bytes NULOS no final. Um invasor pode manipular essa cadeia de caracteres para ler dados extras além do fim da cadeia de caracteres e, assim, divulgar informações na memória.
  
**Para que um invasor pode usar a vulnerabilidade?**  
Um invasor que explore com êxito esta vulnerabilidade pode acessar quaisquer dados disponíveis ao usuário conectado.
  
**De que forma o invasor pode explorar a vulnerabilidade?**  
Se um usuário tiver um controle vulnerável em seu sistema e um invasor se desviar das atenuações descritas no [Comunicado de Segurança da Microsoft (973882)](http://technet.microsoft.com/security/advisory/973882), o invasor poderá ler informações na memória do sistema afetado.
  
**Quais são os sistemas que mais correm riscos com a vulnerabilidade?**  
Principalmente as estações de trabalho e os servidores de terminal estão correndo risco. Os servidores correrão mais risco se usuários que não tiverem permissões administrativas suficientes puderem fazer logon nos servidores e executar programas. Entretanto, as práticas recomendadas não recomendam esse procedimento.
  
**O que a atualização faz?**  
A atualização elimina a vulnerabilidade impondo a alocação adequada do buffer durante a leitura de um fluxo e fornecendo versões atualizadas da ATL que permitem aos desenvolvedores eliminar este problema em controles potencialmente vulneráveis.
  
**Quando esse boletim de segurança foi lançado, essa vulnerabilidade já tinha sido divulgada publicamente?**  
Não. A Microsoft recebeu informações sobre essa vulnerabilidade por meio de divulgação responsável. A Microsoft não recebeu nenhuma informação indicando que essa vulnerabilidade tenha sido divulgada publicamente quando este boletim de segurança foi lançado pela primeira vez.
  
**Quando este boletim de segurança foi lançado, a Microsoft tinha recebido algum relatório informando que essa vulnerabilidade estava sendo explorada?**  
Não. A Microsoft não recebeu nenhuma informação indicando que essa vulnerabilidade tenha sido usada publicamente para atacar clientes e não testemunhou nenhum exemplo de publicação de código de verificação de conceito, quando este boletim de segurança foi lançado pela primeira vez.
  
### Informações da atualização
  
Orientação e ferramentas de detecção e implantação  
--------------------------------------------------
  

A seguinte Orientação de Detecção e Implantação fornece informações sobre como garantir que as versões do Visual Studio neste Boletim de Segurança tenham sido atualizadas com cabeçalhos da ATL que eliminam as vulnerabilidades discutidas acima.
  
Gerencie as atualizações de software e segurança que você precisa instalar em servidores, computadores desktop e notebooks em sua organização. Para obter mais informações, consulte o [Centro de Gerenciamento de Atualização do Technet](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=69903). O site [Microsoft TechNet Security](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21132) fornece informações adicionais sobre segurança em produtos da Microsoft.
  
As atualizações de segurança estão disponíveis no [Microsoft Update](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=40747) e no [Windows Update](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21130). As atualizações de segurança também estão disponíveis no [Centro de Download da Microsoft](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21129). Você poderá encontrá-las com mais facilidade executando uma pesquisa com a palavra-chave "atualização de segurança".
  
Por fim, as atualizações de segurança podem ser baixadas do [Microsoft Update Catalog](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=96155). O Microsoft Update Catalog fornece um catálogo pesquisável de conteúdo disponibilizado por meio do Windows Update e Microsoft Update, incluindo atualizações de segurança, drivers e service packs. Ao pesquisar usando o número do boletim de segurança (como "MS07-036"), é possível adicionar todas as atualizações aplicáveis à sua cesta (incluindo idiomas diferentes para uma atualização) e baixá-las na pasta de sua escolha. Para obter mais informações sobre o Microsoft Update Catalog, consulte as [Perguntas Frequentes sobre Microsoft Update Catalog.](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=97900)
  
**Observação** A partir de 1º de agosto de 2009, a Microsoft descontinuará o suporte à Atualização do Office e à Ferramenta de Inventário da Atualização do Office. Para continuar obtendo as últimas atualizações para produtos Microsoft Office, use o [Microsoft Update](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=40747). Para obter mais informações, consulte [Sobre a Atualização do Microsoft Office: Perguntas frequentes](http://office.microsoft.com/en-us/downloads/fx010402221033.aspx).
  
**Orientação para detecção e implantação**
  
A Microsoft oferece orientações de detecção e implantação de atualizações de segurança. Essas orientações contêm recomendações e informações que podem ajudar os profissionais de TI a entender como usar várias ferramentas para detecção e implantação de atualizações de segurança. Para obter mais informações, consulte o [Artigo 961747 (em inglês) da Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/961747).
  
**Microsoft Baseline Security Analyzer**
  
O MBSA (Microsoft Baseline Security Analyzer) permite aos administradores pesquisar, em sistemas locais e remotos, atualizações de segurança ausentes e problemas de configuração de segurança comuns. Para obter mais informações sobre o MBSA, visite [Microsoft Baseline Security Analyzer](http://www.microsoft.com/technet/security/tools/mbsahome.mspx).
  
A tabela a seguir fornece o resumo de detecção do MBSA para esta atualização de segurança.
  
| Software                                                                                    | MBSA 2.1 |  
|---------------------------------------------------------------------------------------------|----------|  
| Microsoft Visual Studio .NET 2003 Service Pack 1                                            | Não      |  
| Microsoft Visual Studio 2005 Service Pack 1                                                 | Sim      |  
| Ferramentas Visual C++ de 64 bits hospedadas no Microsoft Visual Studio 2005 Service Pack 1 | Sim      |  
| Microsoft Visual Studio 2008                                                                | Sim      |  
| Microsoft Visual Studio 2008 Service Pack 1                                                 | Sim      |  
| Microsoft Visual C++ 2005 Service Pack 1 Redistributable Package                            | Sim      |  
| Microsoft Visual C++ 2008 Redistributable Package                                           | Sim      |  
| Microsoft Visual C++ 2008 Service Pack 1 Redistributable Package                            | Sim      |
  
Para obter mais informações sobre o MBSA 2.1, consulte as [Perguntas frequentes sobre o MBSA 2.1](http://www.microsoft.com/technet/security/tools/mbsa2/qa.mspx) (em inglês).
  
**Windows Server Update Services**
  
Usando o Windows Server Update Services (WSUS), os administradores podem implantar as atualizações críticas mais recentes e atualizações de segurança para os sistemas operacionais Windows 2000 e posterior, Office XP e posterior, Exchange Server 2003 e SQL Server 2000. Para obter mais informações sobre como implantar esta atualização de segurança usando o Windows Server Update Services, visite o [site do Windows Server Update Services](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=50120).
  
**Systems Management Server**
  
A tabela a seguir fornece o resumo de detecção de SMS para esta atualização de segurança.
  
| Software                                                                                    | SMS 2.0 | SMS 2003 com SUSFP | SMS 2003 com ITMU | Configuration Manager 2007 |  
|---------------------------------------------------------------------------------------------|---------|--------------------|-------------------|----------------------------|  
| Microsoft Visual Studio .NET 2003 Service Pack 1                                            | Sim     | Sim                | Não               | Não                        |  
| Microsoft Visual Studio 2005 Service Pack 1                                                 | Não     | Não                | Sim               | Sim                        |  
| Ferramentas Visual C++ de 64 bits hospedadas no Microsoft Visual Studio 2005 Service Pack 1 | Não     | Não                | Sim               | Sim                        |  
| Microsoft Visual Studio 2008                                                                | Não     | Não                | Sim               | Sim                        |  
| Microsoft Visual Studio 2008 Service Pack 1                                                 | Não     | Não                | Sim               | Sim                        |  
| Microsoft Visual C++ 2005 Service Pack 1 Redistributable Package                            | Não     | Não                | Sim               | Sim                        |  
| Microsoft Visual C++ 2008 Redistributable Package                                           | Não     | Não                | Sim               | Sim                        |  
| Microsoft Visual C++ 2008 Service Pack 1 Redistributable Package                            | Não     | Não                | Sim               | Sim                        |
  
Para o SMS 2.0 e SMS 2003, o SMS SUS Feature Pack (SUSFP), que inclui a ferramenta Security Update Inventory Tool (SUIT), pode ser usado pelo SMS para detectar atualizações de segurança. Consulte também [Downloads para Systems Management Server 2.0.](http://technet.microsoft.com/en-us/sms/bb676799.aspx)
  
Para o SMS 2003, a ferramenta Inventário do SMS 2003 para Microsoft Updates pode ser usada pelo SMS para detectar as atualizações de segurança oferecidas pelo [Microsoft Update](http://update.microsoft.com/microsoftupdate) e que tenham suporte do [Windows Server Update Services](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=50120). Para obter mais informações sobre a ITMU do SMS 2003, consulte [Inventory Tool do SMS 2003 para Microsoft Updates](http://technet.microsoft.com/en-us/sms/bb676783.aspx). O SMS 2003 também pode usar a ferramenta Office Inventory da Microsoft para detectar as atualizações necessárias dos aplicativos do Microsoft Office. Para obter mais informações sobre a ferramenta Office Inventory e outras ferramentas de varredura, consulte [SMS 2003 Software Update Scanning Tools.](http://technet.microsoft.com/en-us/sms/bb676786.aspx) Consulte também [Downloads para Systems Management Server 2003.](http://technet.microsoft.com/en-us/sms/bb676766.aspx)
  
O SCCM (System Center Configuration Manager) 2007 usa WSUS 3.0 para detectar atualizações. Para obter mais informações sobre o Gerenciamento de atualização de software do Configuration Manager 2007, visite o [System Center Configuration Manager 2007](http://technet.microsoft.com/en-us/library/bb735860.aspx).
  
Para obter mais informações sobre o SMS, visite o [site do SMS](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21158).
  
Para obter informações detalhadas, consulte o [Artigo 910723 (em inglês) da Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/910723). Lista de resumo de detecção mensal e os artigos de diretrizes de implantação.
  
**Avaliador de Compatibilidade com Atualizações e Application Compatibility Toolkit**
  
As atualizações frequentemente gravam nos mesmos arquivos e configurações do Registro necessários à execução dos aplicativos. Isto pode gerar incompatibilidades e aumentar o tempo necessário à implantação de atualizações de segurança. É possível usar os componentes do [Avaliador de compatibilidade com atualizações](http://technet2.microsoft.com/windowsvista/en/library/4279e239-37a4-44aa-aec5-4e70fe39f9de1033.mspx?mfr=true) incluídos no [Kit de ferramentas de compatibilidade de aplicativos 5.0](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=24da89e9-b581-47b0-b45e-492dd6da2971&displaylang=en) para agilizar o teste e a validação de atualizações do Windows com relação aos aplicativos instalados.
  
O Application Compatibility Toolkit (ACT) contém as ferramentas e a documentação necessárias para avaliar e atenuar problemas de compatibilidade com aplicativos antes da implantação do Microsoft Windows Vista, de uma atualização do Windows, de uma atualização de segurança da Microsoft ou de uma nova versão do Windows Internet Explorer em seu ambiente.
  
Implantação de atualização de segurança  
---------------------------------------
  

**Softwares afetados**
  
Para obter informações sobre uma atualização de segurança específica para seu software afetado, clique no link apropriado:
  
#### Microsoft Visual Studio .NET 2003 Service Pack 1
  
**Tabela de referência**
  
A tabela a seguir contém as informações de atualização de segurança desse software. Você pode encontrar informações adicionais na subseção **Informações de implantação**, nesta seção.

<p></p>
<table style="border:1px solid black;">
<tbody>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Inclusão em Service Packs futuros</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">Visual Studio .NET 2003 Service Pack 2</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Implantação</strong></td>
<td style="border:1px solid black;"></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Instalar sem intervenção do usuário</td>
<td style="border:1px solid black;">VS7.1sp1-KB971089-X86 /q</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Instalar sem reinicializar</td>
<td style="border:1px solid black;">VS7.1sp1-KB971089-X86 /norestart</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Arquivo de log de atualização</td>
<td style="border:1px solid black;">VS7.1SP1-KB971089-X86-intl-msi.0.log<br />
VS7.1SP1-KB971089-X86-intl-wrapper.log</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Mais informações</td>
<td style="border:1px solid black;">Para detecção e implantação, consulte a subseção <strong>Orientação e ferramentas para detecção e implantação</strong>.</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Necessidade de Reinicialização</strong></td>
<td style="border:1px solid black;"></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Reinicialização necessária?</td>
<td style="border:1px solid black;">Em alguns casos, esta atualização não exige a reinicialização. Se os arquivos exigidos estiverem em uso, será necessária uma reinicialização. Se isso ocorrer, uma mensagem que aconselha a reinicialização será exibida.</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Hotpatching</td>
<td style="border:1px solid black;">Não Aplicável</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Informações sobre remoção</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">Use a ferramenta Adicionar ou Remover Programas no Painel de Controle.</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Informações sobre o arquivo</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">Consulte o <a href="http://support.microsoft.com/kb/971089">Artigo 971089 (em inglês) da Microsoft Knowledge Base</a></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Verificação da Chave do Registro</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">HKEY_LOCAL_MACHINE\Software\Microsoft\Updates\Visual Studio\7.1\M971089<br />
&quot;Installed&quot; = dword:1</td>
</tr>
</tbody>
</table>
 

#### Informações de implantação

**Instalando a atualização**

É possível instalar a atualização a partir do link de download apropriado na seção Softwares afetados e não afetados. Se você instalou o aplicativo a partir de uma localização de servidor, o administrador do servidor deve atualizar essa localização com a atualização administrativa e implantar esta atualização no seu sistema.

Esta atualização de segurança exige a instalação do Windows Installer 3.1 ou posterior no sistema.

Para instalar a versão 3.1 ou mais recente do Windows Installer, visite um destes sites da Microsoft:

-   [Windows Installer 4.5 Redistributable para Windows Server 2008, Windows Vista, Windows Server 2003 e Windows XP](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=5a58b56f-60b6-4412-95b9-54d056d6f9f4&displaylang=en)
-   [Windows Installer 3.1 Redistributable para Windows Server 2003, Windows XP e Windows 2000](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=889482fc-5f56-4a38-b838-de776fd4138c&displaylang=en)

Esta atualização de segurança oferece suporte às seguintes opções de instalação:

<p></p>
<table style="border:1px solid black;">
<caption>Opções de instalação da atualização de segurança para as quais há suporte</caption>
<tbody>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Opção</strong></td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Descrição</strong></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">/? ou /h ou /ajuda</td>
<td style="border:1px solid black;">Exibe a caixa de diálogo de uso.</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Modo de Configuração</strong></td>
<td style="border:1px solid black;"><strong> </strong></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">/q[n|b|r|f]</td>
<td style="border:1px solid black;">Define o nível da interface do usuário<br />
n - Nenhum UI<br />
B - UI básica<br />
r - UI reduzida<br />
f - UI completa</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">/quiet</td>
<td style="border:1px solid black;">Mesmo que /q</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">/passive</td>
<td style="border:1px solid black;">Mesmo que /qb</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Opções de instalação</strong></td>
<td style="border:1px solid black;"><strong> </strong></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">/extract [diretório]</td>
<td style="border:1px solid black;">Extraia o pacote no diretório especificado.</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">/uninstall ou /u</td>
<td style="border:1px solid black;">Desinstala esta atualização.</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">/addsource ou /as</td>
<td style="border:1px solid black;">Especifica o caminho de fonte do msi do produto. Essa opção pode ser usada ao instalar os resultados da atualização em um prompt para inserir a mídia da fonte de instalação do produto. Por exemplo:<br />
&lt;update executable&gt; /addsource &quot;C:\Product MSI\Visual Studio\enu\vs_setup.msi&quot; /addsource &quot;C:\Product MSI\Net\Netfx.msi&quot;</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Opções de reinicialização</strong></td>
<td style="border:1px solid black;"><strong> </strong></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">/norestart</td>
<td style="border:1px solid black;">Não reiniciar após a conclusão da instalação</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">/promptrestart</td>
<td style="border:1px solid black;">Solicita ao usuário a reiniciar, se necessário</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">/forcerestart</td>
<td style="border:1px solid black;">Reinicie o computador depois da instalação se for necessário (por exemplo, se um arquivo estiver bloqueado ou em uso)</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Opções de registro em log</strong></td>
<td style="border:1px solid black;"><strong> </strong></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">

/l[i|w|e|a|r|u|c|m|o|p|v|x|+|!|*] &lt;LogFile&gt;</td>
<td style="border:1px solid black;">

i - Mensagens de status<br />
w - Avisos não fatais<br />
e - Todas as mensagens de erro<br />
a - Inicialização de ações<br />
r - Registros específicos a ações<br />
u - Solicitações do usuário<br />
c - Parâmetros iniciais da interface de usuário<br />
m - Informações de falta de memória ou saída fatal<br />
o - Mensagens de falta de espaço em disco<br />
p - Propriedades de terminal<br />
v - Saída detalhada<br />
x - Informações de depuração extra<br />
\+ - Acrescentar ao arquivo de log existente<br />
! - Liberar cada linha para o log<br />
\* - Registrar todas as informações em log, exceto para as opções v e x</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">/log &lt;LogFile&gt;</td>
<td style="border:1px solid black;">Equivalente a /l* &lt;LogFile&gt;</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">/sendreport</td>
<td style="border:1px solid black;">Envie dados de instalação para esta atualização para a Microsoft como um relatório Watson. As informações enviadas não trazem identificações pessoais.</td>
</tr>
</tbody>
</table>
  
**Observação** É possível combinar essas opções em uma única linha de comando. Para obter compatibilidade com versões anteriores, a atualização de segurança também oferece suporte a várias opções de instalação utilizadas por versões anteriores do programa de instalação. Para obter mais informações sobre as opções de instalação às quais é fornecido suporte, consulte [este artigo do Microsoft MSDN](http://msdn.microsoft.com/en-us/library/aa372024(vs.85).aspx).
  
**Removendo a atualização**
  
Para remover esta atualização de segurança, use a ferramenta Adicionar ou Remover Programas no Painel de Controle.
  
**Verificando a aplicação da atualização**
  
-   **Microsoft Baseline Security Analyzer**
  
    Para verificar se uma atualização de segurança foi aplicada em um sistema afetado, é possível utilizar a ferramenta MBSA (Microsoft Baseline Security Analyzer). Consulte a seção **Orientação e ferramentas de detecção e implantação** neste boletim para obter mais informações.
  
-   **Verificação de Versão do Arquivo**
  
    **Observação** Como existem várias versões e edições do Microsoft Windows, as etapas a seguir podem ser diferentes no seu sistema. Se isso acontecer, consulte a documentação do produto para completar estas etapas.
  
    1. Clique em **Iniciar** e, em seguida, clique em **Pesquisar**.
  
    2. No painel Resultados da Pesquisa, clique em Todos os arquivos e pastas, em Search Companion.
  
    3. Na caixa **Todo ou parte do nome do arquivo**, digite um nome de arquivo da tabela de informações de arquivo correta e clique em **Pesquisar**.
  
    4. Na lista de arquivos, clique com o botão direito do mouse em um nome de arquivo da tabela de informações de arquivo correta e clique em **Propriedades**.  
    **Observação** Dependendo da edição do sistema operacional, ou dos programas que são instalados em seu sistema, alguns arquivos que estão listados na tabela de informações de arquivo podem não estar instalados.
  
    5. Na guia **Versão**, determine a versão do arquivo instalado no sistema, comparando-o com a versão documentada na tabela de informações de arquivos correta.  
    **Observação** Atributos que não sejam a versão do arquivo podem ser alterados durante a instalação. A comparação de outros atributos de arquivo com as informações na tabela não é um método suportado para verificar se a atualização foi aplicada. Além disso, em alguns casos, arquivos podem ser renomeados durante a instalação. Se as informações sobre o arquivo ou a versão não estiverem presentes, use um dos outros métodos disponíveis para verificar a instalação da atualização.
  
#### Microsoft Visual Studio 2005 Service Pack 1
  
**Tabela de referência**
  
A tabela a seguir contém as informações de atualização de segurança desse software. Você pode encontrar informações adicionais na subseção **Informações de implantação**, nesta seção.

<p></p>
<table style="border:1px solid black;">
<tbody>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Inclusão em Service Packs futuros</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">A atualização para este problema será incluída no Visual Studio 2005 Service Pack 2</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Implantação</strong></td>
<td style="border:1px solid black;"></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Instalar sem intervenção do usuário</td>
<td style="border:1px solid black;">Para Microsoft Visual Studio 2005 Service Pack 1 (KB971090):<br />
VS80sp1-KB971090-X86-intl /qn<br />
<br />
Para Microsoft Visual Studio 2005 Service Pack 1 (KB973673):<br />
VS80sp1-KB973673-X86-intl /qn<br />
<br />
Para Ferramentas do Visual C++ de 64 bits hospedadas no Microsoft Visual Studio 2005 Service Pack 1 (KB973830):<br />
VS80sp1-KB973830-ia64-intl /qn</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Instalar sem reinicializar</td>
<td style="border:1px solid black;">Para Microsoft Visual Studio 2005 Service Pack 1 (KB971090):<br />
VS80sp1-KB971090-X86-intl /norestart<br />
<br />
Para Microsoft Visual Studio 2005 Service Pack 1 (KB973673):<br />
VS80sp1-KB973673-X86-intl /norestart<br />
<br />
Para Ferramentas do Visual C++ de 64 bits hospedadas no Microsoft Visual Studio 2005 Service Pack 1 (KB973830):<br />
VS80sp1-KB973830-ia64-intl /norestart</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Arquivo de log de atualização</td>
<td style="border:1px solid black;">Não Aplicável</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Mais informações</td>
<td style="border:1px solid black;">Para detecção e implantação, consulte a subseção <strong>Orientação e ferramentas para detecção e implantação</strong>.<br />
<br />
<strong>Para saber quais os recursos que podem ser instalados de forma seletiva, c</strong>onsulte a subseção <strong>Recursos do Office para instalações administrativas</strong> nesta seção.</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Necessidade de Reinicialização</strong></td>
<td style="border:1px solid black;"></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Reinicialização necessária?</td>
<td style="border:1px solid black;">Em alguns casos, esta atualização não exige a reinicialização. Se os arquivos exigidos estiverem em uso, será necessária uma reinicialização. Se isso ocorrer, uma mensagem que aconselha a reinicialização será exibida.</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Hotpatching</td>
<td style="border:1px solid black;">Não Aplicável</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Informações sobre remoção</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">Use a ferramenta Adicionar ou Remover Programas no Painel de Controle.</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Informações sobre o arquivo</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">Para Microsoft Visual Studio 2005 Service Pack 1 (KB971090):<br />
Consulte o <a href="http://support.microsoft.com/kb/971090">Artigo 971090 (em inglês) da Microsoft Knowledge Base</a><br />
<br />
Para Microsoft Visual Studio 2005 Service Pack 1 (KB973673):<br />
Consulte o <a href="http://support.microsoft.com/kb/973673">Artigo 973673 (em inglês) da Microsoft Knowledge Base</a><br />
<br />
Para Ferramentas do Visual C++ de 64 bits hospedadas no Microsoft Visual Studio 2005 Service Pack 1 (KB973830):<br />
Consulte o <a href="http://support.microsoft.com/kb/973830">Artigo 973830 (em inglês) da Microsoft Knowledge Base</a></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Verificação da Chave do Registro</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">Para Microsoft Visual Studio 2005 Service Pack 1 (KB971090):<br />
HKEY_LOCAL_MACHINE\SOFTWARE\Microsoft\Updates\Microsoft Visual Studio 2005 Professional Edition - ENU\KB971090<br />
&quot;Installed&quot; = dword:1<br />
<br />
Para Ferramentas do Visual C++ de 64 bits hospedadas no Microsoft Visual Studio 2005 Service Pack 1 (KB973830):<br />
HKEY_LOCAL_MACHINE\SOFTWARE\Microsoft\Updates\Microsoft Visual Studio 2005 Professional Edition - ENU\KB973830<br />
&quot;Installed&quot; = dword:1</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Verificação de código de produto</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">Para Microsoft Visual Studio 2005 Service Pack 1 (KB973673):<br />
{837b34e3-7c30-493c-8f6a-2b0f04e2912c}<br />
<br />
Para obter instruções sobre como verificar a instalação usando códigos de produto, consulte o <a href="http://support.microsoft.com/kb/974653">Artigo 974653 (em inglês) da Microsoft Knowledge Base</a>.</td>
</tr>
</tbody>
</table>
 

#### Informações de implantação

**Instalando a atualização**

É possível instalar a atualização a partir do link de download apropriado na seção Softwares afetados e não afetados. Se você instalou o aplicativo a partir de uma localização de servidor, o administrador do servidor deve atualizar essa localização com a atualização administrativa e implantar esta atualização no seu sistema. Para obter mais informações sobre os Pontos de instalação administrativa, consulte as informações sobre o **Ponto de instalação administrativa do Office** na subseção **Orientação e ferramentas para detecção e implantação**.

Esta atualização de segurança exige a instalação do Windows Installer 2.0 ou posterior no sistema. Todas versões suportadas do Windows incluem o Windows Installer 2.0 ou uma versão posterior.

Para instalar a versão mais recente do Windows Installer, visite o seguinte site da Microsoft (em inglês):

-   [Windows Installer 3.1 Redistributable](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=889482fc-5f56-4a38-b838-de776fd4138c&displaylang=en)

Para obter mais informações sobre a terminologia que aparece neste boletim, como *hotfix*, consulte o [Artigo 824684 (em inglês) da Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/824684).

Esta atualização de segurança oferece suporte às seguintes opções de instalação:

<p></p>
<table style="border:1px solid black;">
<caption>Opções de instalação da atualização de segurança para as quais há suporte</caption>
<tbody>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Opção</strong></td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Descrição</strong></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">/? ou /h ou /ajuda</td>
<td style="border:1px solid black;">Exibe a caixa de diálogo de uso.</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Modo de Configuração</strong></td>
<td style="border:1px solid black;"><strong> </strong></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">/q[n|b|r|f]</td>
<td style="border:1px solid black;">Define o nível da interface do usuário<br />
n - Nenhum UI<br />
B - UI básica<br />
r - UI reduzida<br />
f - UI completa</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">/quiet</td>
<td style="border:1px solid black;">Mesmo que /q</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">/passive</td>
<td style="border:1px solid black;">Mesmo que /qb</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Opções de instalação</strong></td>
<td style="border:1px solid black;"><strong> </strong></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">/extract [diretório]</td>
<td style="border:1px solid black;">Extraia o pacote no diretório especificado.</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">/uninstall ou /u</td>
<td style="border:1px solid black;">Desinstala esta atualização.</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">/addsource ou /as</td>
<td style="border:1px solid black;">Especifica o caminho de fonte do msi do produto. Essa opção pode ser usada ao instalar os resultados da atualização em um prompt para inserir a mídia da fonte de instalação do produto. Por exemplo:<br />
&lt;update executable&gt; /addsource &quot;C:\Product MSI\Visual Studio\enu\vs_setup.msi&quot; /addsource &quot;C:\Product MSI\Net\Netfx.msi&quot;</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Opções de reinicialização</strong></td>
<td style="border:1px solid black;"><strong> </strong></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">/norestart</td>
<td style="border:1px solid black;">Não reiniciar após a conclusão da instalação</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">/promptrestart</td>
<td style="border:1px solid black;">Solicita ao usuário a reiniciar, se necessário</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">/forcerestart</td>
<td style="border:1px solid black;">Sempre reinicia o computador depois da instalação</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Opções de registro em log</strong></td>
<td style="border:1px solid black;"><strong> </strong></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">/l[i|w|e|a|r|u|c|m|o|p|v|x|+|!|*] &lt;LogFile&gt;</td>
<td style="border:1px solid black;">i - Mensagens de status<br />
w - Avisos não fatais<br />
e - Todas as mensagens de erro<br />
a - Inicialização de ações<br />
r - Registros específicos a ações<br />
u - Solicitações do usuário<br />
c - Parâmetros iniciais da interface de usuário<br />
m - Informações de falta de memória ou saída fatal<br />
o - Mensagens de falta de espaço em disco<br />
p - Propriedades de terminal<br />
v - Saída detalhada<br />
x - Informações de depuração extra<br />
+ - Acrescentar ao arquivo de log existente<br />
! - Liberar cada linha para o log<br />
* - Registrar todas as informações em log, exceto para as opções v e x</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">/log &lt;LogFile&gt;</td>
<td style="border:1px solid black;">Equivalente a /l* &lt;LogFile&gt;</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">/sendreport</td>
<td style="border:1px solid black;">Envie dados de instalação para esta atualização para a Microsoft como um relatório Watson. As informações enviadas não trazem identificações pessoais.</td>
</tr>
</tbody>
</table>
  
**Observação** É possível combinar essas opções em uma única linha de comando. Para obter compatibilidade com versões anteriores, a atualização de segurança também oferece suporte a várias opções de instalação utilizadas por versões anteriores do programa de instalação. Para obter mais informações sobre as opções de instalação suportadas, consulte o [Artigo 262841 (em inglês) da Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/262841).
  
**Removendo a atualização**
  
Para remover esta atualização de segurança, use a ferramenta Adicionar ou Remover Programas no Painel de Controle.
  
**Observação** Quando você remove esta atualização, pode ser solicitado a inserir o CD do Microsoft Office 2007 na unidade de CD. Além disso, é possível que você não tenha a opção de desinstalar a atualização na ferramenta Adicionar ou Remover Programas do Painel de Controle. Este problema tem várias causas possíveis. Para obter mais informações sobre remoção, consulte o [Artigo 903771 (em inglês) da Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/903771).
  
**Verificando a aplicação da atualização**
  
-   **Microsoft Baseline Security Analyzer**
  
    Para verificar se uma atualização de segurança foi aplicada em um sistema afetado, é possível utilizar a ferramenta MBSA (Microsoft Baseline Security Analyzer). Consulte o tópico “Microsoft baseline Security Analyzer” na seção Orientação e ferramentas de detecção e implantação da Microsoft.
  
-   **Verificação de Versão do Arquivo**
  
    **Observação** Como existem várias versões e edições do Microsoft Windows, as etapas a seguir podem ser diferentes no seu sistema. Se isso acontecer, consulte a documentação do produto para completar estas etapas.
  
    1. Clique em **Iniciar** e, em seguida, clique em **Pesquisar**.
  
    2. No painel Resultados da Pesquisa, clique em Todos os arquivos e pastas, em Search Companion.
  
    3. Na caixa **Todo ou parte do nome do arquivo**, digite um nome de arquivo da tabela de informações de arquivo correta e clique em **Pesquisar**.
  
    4. Na lista de arquivos, clique com o botão direito do mouse em um nome de arquivo da tabela de informações de arquivo correta e clique em **Propriedades**.  
    **Observação** Dependendo da edição do sistema operacional, ou dos programas que são instalados em seu sistema, alguns arquivos que estão listados na tabela de informações de arquivo podem não estar instalados.
  
    5. Na guia **Versão**, determine a versão do arquivo instalado no sistema, comparando-o com a versão documentada na tabela de informações de arquivos correta.  
    **Observação** Atributos que não sejam a versão do arquivo podem ser alterados durante a instalação. A comparação de outros atributos de arquivo com as informações na tabela não é um método suportado para verificar se a atualização foi aplicada. Além disso, em alguns casos, arquivos podem ser renomeados durante a instalação. Se as informações sobre o arquivo ou a versão não estiverem presentes, use um dos outros métodos disponíveis para verificar a instalação da atualização.
  
#### Microsoft Visual Studio 2008 e Microsoft Visual Studio 2008 Service Pack 1
  
**Tabela de referência**
  
A tabela a seguir contém as informações de atualização de segurança desse software. Você pode encontrar informações adicionais na subseção **Informações de implantação**, nesta seção.

<p></p>
<table style="border:1px solid black;">
<tbody>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Inclusão em Service Packs futuros</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">A atualização para este problema será incluída no Visual Studio 2008 Service Pack 2</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Implantação</strong></td>
<td style="border:1px solid black;"></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Instalar sem intervenção do usuário</td>
<td style="border:1px solid black;">Para Microsoft Visual Studio 2008 (KB971091):<br />
VS90-KB971091-x86 /q<br />
<br />
Para Microsoft Visual Studio 2008 (KB973674):<br />
VS90-KB973674-x86 /q<br />
<br />
Para Microsoft Visual Studio 2008 Service Pack 1 (KB971092):<br />
VS90-KB971092-x86 /q<br />
<br />
Para Microsoft Visual Studio 2008 Service Pack 1 (KB973675):<br />
VS90-KB973675-x86 /q</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Instalar sem reinicializar</td>
<td style="border:1px solid black;">Para Microsoft Visual Studio 2008 (KB971091):<br />
VS90-KB971091-x86 /norestart<br />
<br />
Para Microsoft Visual Studio 2008 (KB973674):<br />
VS90-KB973674-x86 /norestart<br />
<br />
Para Microsoft Visual Studio 2008 Service Pack 1 (KB971092):<br />
VS90-KB971092-x86 /norestart<br />
<br />
Para Microsoft Visual Studio 2008 Service Pack 1 (KB973675):<br />
VS90-KB973675-x86 /norestart</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Arquivo de log de atualização</td>
<td style="border:1px solid black;">Não Aplicável</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Mais informações</td>
<td style="border:1px solid black;">Para detecção e implantação, consulte a subseção <strong>Orientação e ferramentas para detecção e implantação</strong>.<br />
<br />
<strong>Para saber quais os recursos que podem ser instalados de forma seletiva, c</strong>onsulte a subseção <strong>Recursos do Office para instalações administrativas</strong> nesta seção.</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Necessidade de Reinicialização</strong></td>
<td style="border:1px solid black;"></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Reinicialização necessária?</td>
<td style="border:1px solid black;">Em alguns casos, esta atualização não exige a reinicialização. Se os arquivos exigidos estiverem em uso, será necessária uma reinicialização. Se isso ocorrer, uma mensagem que aconselha a reinicialização será exibida.</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Hotpatching</td>
<td style="border:1px solid black;">Não Aplicável</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Informações sobre remoção</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">Use a ferramenta Adicionar ou Remover Programas no Painel de Controle.</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Informações sobre o arquivo</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">Para Microsoft Visual Studio 2008 (KB971091):<br />
Consulte o <a href="http://support.microsoft.com/kb/971091">Artigo 971091 (em inglês) da Microsoft Knowledge Base</a><br />
<br />
Para Microsoft Visual Studio 2008 (KB973674):<br />
Consulte o <a href="http://support.microsoft.com/kb/973674">Artigo 973674 (em inglês) da Microsoft Knowledge Base</a><br />
<br />
Para Microsoft Visual Studio 2008 Service Pack 1 (KB971092):<br />
Consulte o <a href="http://support.microsoft.com/kb/971092">Artigo 971092 (em inglês) da Microsoft Knowledge Base</a><br />
<br />
Para Microsoft Visual Studio 2008 Service Pack 1 (KB973675):<br />
Consulte o <a href="http://support.microsoft.com/kb/973675">Artigo 973675 (em inglês) da Microsoft Knowledge Base</a></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Verificação da Chave do Registro</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">Para Microsoft Visual Studio 2008 (KB971091):<br />
HKEY_LOCAL_MACHINE\SOFTWARE\Microsoft\Updates\Microsoft Visual Studio Team System 2008 Team Suite - ENU\KB971091<br />
&quot;ThisVersionInstalled&quot; = REG_SZ:&quot;Y&quot;<br />
<br />
Para Microsoft Visual Studio 2008 Service Pack 1 (KB971092):<br />
HKEY_LOCAL_MACHINE\SOFTWARE\Microsoft\Updates\Microsoft Visual Studio Team System 2008 Team Suite - ENU\KB971092<br />
&quot;ThisVersionInstalled&quot; = REG_SZ:&quot;Y&quot;</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Verificação de código de produto</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">Para Microsoft Visual Studio 2008 (KB973674):<br />
{E503B4BF-F7BB-3D5F-8BC8-F694B1CFF942}<br />
<br />
Para Microsoft Visual Studio 2008 Service Pack 1 (KB973675):<br />
{1F1C2DFC-2D24-3E06-BCB8-725134ADF989}<br />
<br />
Para obter instruções sobre como verificar a instalação usando códigos de produto, consulte o <a href="http://support.microsoft.com/kb/974653">Artigo 974653 (em inglês) da Microsoft Knowledge Base</a>.</td>
</tr>
</tbody>
</table>
 

#### Informações de implantação

**Instalando a atualização**

É possível instalar a atualização a partir do link de download apropriado na seção Softwares afetados e não afetados. Se você instalou o aplicativo a partir de uma localização de servidor, o administrador do servidor deve atualizar essa localização com a atualização administrativa e implantar esta atualização no seu sistema. Para obter mais informações sobre os Pontos de instalação administrativa, consulte as informações sobre o **Ponto de instalação administrativa do Office** na subseção **Orientação e ferramentas para detecção e implantação**.

Esta atualização de segurança exige a instalação do Windows Installer 2.0 ou posterior no sistema. Todas versões suportadas do Windows incluem o Windows Installer 2.0 ou uma versão posterior.

Para instalar a versão mais recente do Windows Installer, visite o seguinte site da Microsoft (em inglês):

-   [Windows Installer 3.1 Redistributable](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=889482fc-5f56-4a38-b838-de776fd4138c&displaylang=en)

Para obter mais informações sobre a terminologia que aparece neste boletim, como *hotfix*, consulte o [Artigo 824684 (em inglês) da Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/824684).

Esta atualização de segurança oferece suporte às seguintes opções de instalação:

<p></p>
<table style="border:1px solid black;">
<caption>Opções de instalação da atualização de segurança para as quais há suporte</caption>
<tbody>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Opção</strong></td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Descrição</strong></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">/? ou /h ou /ajuda</td>
<td style="border:1px solid black;">Exibe a caixa de diálogo de uso.</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Modo de Configuração</strong></td>
<td style="border:1px solid black;"><strong> </strong></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">/q[n|b|r|f]</td>
<td style="border:1px solid black;">Define o nível da interface do usuário<br />
n - Nenhum UI<br />
B - UI básica<br />
r - UI reduzida<br />
f - UI completa</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">/quiet</td>
<td style="border:1px solid black;">Mesmo que /q</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">/passive</td>
<td style="border:1px solid black;">Mesmo que /qb</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Opções de instalação</strong></td>
<td style="border:1px solid black;"><strong> </strong></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">/extract [diretório]</td>
<td style="border:1px solid black;">Extraia o pacote no diretório especificado.</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">/uninstall ou /u</td>
<td style="border:1px solid black;">Desinstala esta atualização.</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">/addsource ou /as</td>
<td style="border:1px solid black;">Especifica o caminho de fonte do msi do produto. Essa opção pode ser usada ao instalar os resultados da atualização em um prompt para inserir a mídia da fonte de instalação do produto. Por exemplo:<br />
&lt;update executable&gt; /addsource &quot;C:\Product MSI\Visual Studio\enu\vs_setup.msi&quot; /addsource &quot;C:\Product MSI\Net\Netfx.msi&quot;</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Opções de reinicialização</strong></td>
<td style="border:1px solid black;"><strong> </strong></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">/norestart</td>
<td style="border:1px solid black;">Não reiniciar após a conclusão da instalação</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">/promptrestart</td>
<td style="border:1px solid black;">Solicita ao usuário a reiniciar, se necessário</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">/forcerestart</td>
<td style="border:1px solid black;">Sempre reinicia o computador depois da instalação</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Opções de registro em log</strong></td>
<td style="border:1px solid black;"><strong> </strong></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">/l[i|w|e|a|r|u|c|m|o|p|v|x|+|!|*] &lt;LogFile&gt;</td>
<td style="border:1px solid black;">i - Mensagens de status<br />
w - Avisos não fatais<br />
e - Todas as mensagens de erro<br />
a - Inicialização de ações<br />
r - Registros específicos a ações<br />
u - Solicitações do usuário<br />
c - Parâmetros iniciais da interface de usuário<br />
m - Informações de falta de memória ou saída fatal<br />
o - Mensagens de falta de espaço em disco<br />
p - Propriedades de terminal<br />
v - Saída detalhada<br />
x - Informações de depuração extra<br />
+ - Acrescentar ao arquivo de log existente<br />
! - Liberar cada linha para o log<br />
* - Registrar todas as informações em log, exceto para as opções v e x</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">/log &lt;LogFile&gt;</td>
<td style="border:1px solid black;">Equivalente a /l* &lt;LogFile&gt;</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">/sendreport</td>
<td style="border:1px solid black;">Envie dados de instalação para esta atualização para a Microsoft como um relatório Watson. As informações enviadas não trazem identificações pessoais.</td>
</tr>
</tbody>
</table>
  
**Observação** É possível combinar essas opções em uma única linha de comando. Para obter compatibilidade com versões anteriores, a atualização de segurança também oferece suporte a várias opções de instalação utilizadas por versões anteriores do programa de instalação. Para obter mais informações sobre as opções de instalação suportadas, consulte o [Artigo 262841 (em inglês) da Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/262841).
  
**Removendo a atualização**
  
Para remover esta atualização de segurança, use a ferramenta Adicionar ou Remover Programas no Painel de Controle.
  
**Observação** Quando você remove esta atualização, pode ser solicitado a inserir o CD do Microsoft Office 2007 na unidade de CD. Além disso, é possível que você não tenha a opção de desinstalar a atualização na ferramenta Adicionar ou Remover Programas do Painel de Controle. Este problema tem várias causas possíveis. Para obter mais informações sobre remoção, consulte o [Artigo 903771 (em inglês) da Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/903771).
  
**Verificando a aplicação da atualização**
  
-   **Microsoft Baseline Security Analyzer**
  
    Para verificar se uma atualização de segurança foi aplicada em um sistema afetado, é possível utilizar a ferramenta MBSA (Microsoft Baseline Security Analyzer). Consulte o tópico “Microsoft baseline Security Analyzer” na seção Orientação e ferramentas de detecção e implantação da Microsoft.
  
-   **Verificação de Versão do Arquivo**
  
    **Observação** Como existem várias versões e edições do Microsoft Windows, as etapas a seguir podem ser diferentes no seu sistema. Se isso acontecer, consulte a documentação do produto para completar estas etapas.
  
    1. Clique em **Iniciar** e, em seguida, clique em **Pesquisar**.
  
    2. No painel Resultados da Pesquisa, clique em Todos os arquivos e pastas, em Search Companion.
  
    3. Na caixa **Todo ou parte do nome do arquivo**, digite um nome de arquivo da tabela de informações de arquivo correta e clique em **Pesquisar**.
  
    4. Na lista de arquivos, clique com o botão direito do mouse em um nome de arquivo da tabela de informações de arquivo correta e clique em **Propriedades**.  
    **Observação** Dependendo da edição do sistema operacional, ou dos programas que são instalados em seu sistema, alguns arquivos que estão listados na tabela de informações de arquivo podem não estar instalados.
  
    5. Na guia **Versão**, determine a versão do arquivo instalado no sistema, comparando-o com a versão documentada na tabela de informações de arquivos correta.  
    **Observação** Atributos que não sejam a versão do arquivo podem ser alterados durante a instalação. A comparação de outros atributos de arquivo com as informações na tabela não é um método suportado para verificar se a atualização foi aplicada. Além disso, em alguns casos, arquivos podem ser renomeados durante a instalação. Se as informações sobre o arquivo ou a versão não estiverem presentes, use um dos outros métodos disponíveis para verificar a instalação da atualização.
  
#### Microsoft Visual C++ 2005 Service Pack 1 Redistributable Package
  
**Tabela de referência**
  
A tabela a seguir contém as informações de atualização de segurança desse software. Você pode encontrar informações adicionais na subseção **Informações de implantação**, nesta seção.

<p></p>
<table style="border:1px solid black;">
<tbody>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Inclusão em Service Packs futuros</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">A atualização para este problema será incluída no Visual Studio 2005 Service Pack 2</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Implantação</strong></td>
<td style="border:1px solid black;"></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Instalar sem intervenção do usuário</td>
<td style="border:1px solid black;">Para Microsoft Visual C++ 2005 Service Pack 1 Redistributable Package (x86):<br />
vcredist_x86 /q<br />
<br />
Para Microsoft Visual C++ 2005 Service Pack 1 Redistributable Package (x64):<br />
vcredist_x64 /q<br />
<br />
Para Microsoft Visual C++ 2005 Service Pack 1 Redistributable Package (IA64):<br />
vcredist_ia64 /q</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Instalar sem reinicializar</td>
<td style="border:1px solid black;">Para Microsoft Visual C++ 2005 Service Pack 1 Redistributable Package (x86):<br />
vcredist_x86 /r:n<br />
<br />
Para Microsoft Visual C++ 2005 Service Pack 1 Redistributable Package (x64):<br />
vcredist_x64 /r:n<br />
<br />
Para Microsoft Visual C++ 2005 Service Pack 1 Redistributable Package (IA64):<br />
vcredist_ia64 /r:n</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Arquivo de log de atualização</td>
<td style="border:1px solid black;">Não Aplicável</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Mais informações</td>
<td style="border:1px solid black;">Para detecção e implantação, consulte a subseção <strong>Orientação e ferramentas para detecção e implantação</strong></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Necessidade de Reinicialização</strong></td>
<td style="border:1px solid black;"></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Reinicialização necessária?</td>
<td style="border:1px solid black;">Essa atualização não requer reinicialização.</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Hotpatching</td>
<td style="border:1px solid black;">Não Aplicável</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Informações sobre remoção</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">Use a ferramenta Adicionar ou Remover Programas no Painel de Controle.</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Informações sobre o arquivo</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">Consulte o <a href="http://support.microsoft.com/kb/973544">Artigo 973544 (em inglês) da Microsoft Knowledge Base</a></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Verificação da Chave do Registro</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">HKEY_LOCAL_MACHINE\SOFTWARE\Microsoft\DevDiv\VC\Servicing\8.0\RED\1033<br />
&quot;Installed&quot; = dword:1</td>
</tr>
</tbody>
</table>
 

#### Informações de implantação

**Instalando a atualização**

É possível instalar a atualização a partir do link de download apropriado na seção Softwares afetados e não afetados. Se você instalou o aplicativo a partir de uma localização de servidor, o administrador do servidor deve atualizar essa localização com a atualização administrativa e implantar esta atualização no seu sistema. Para obter mais informações sobre os Pontos de instalação administrativa, consulte as informações sobre o **Ponto de instalação administrativa do Office** na subseção **Orientação e ferramentas para detecção e implantação**.

Esta atualização de segurança exige a instalação do Windows Installer 2.0 ou posterior no sistema. Todas versões suportadas do Windows incluem o Windows Installer 2.0 ou uma versão posterior.

Para instalar a versão mais recente do Windows Installer, visite o seguinte site da Microsoft (em inglês):

-   [Windows Installer 3.1 Redistributable](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=889482fc-5f56-4a38-b838-de776fd4138c&displaylang=en)

Para obter mais informações sobre a terminologia que aparece neste boletim, como *hotfix*, consulte o [Artigo 824684 (em inglês) da Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/824684).

Esta atualização de segurança oferece suporte às seguintes opções de instalação:

<p></p>
<table style="border:1px solid black;">
<caption>Opções de instalação da atualização de segurança para as quais há suporte</caption>
<thead>
<tr class="header">
<th style="border:1px solid black;" >Opção</th>
<th style="border:1px solid black;" >Descrição</th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">/?</td>
<td style="border:1px solid black;">Exibe as opções de linha de comando.</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Modos de instalação</strong></td>
<td style="border:1px solid black;"></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">/q[:u | :a]</td>
<td style="border:1px solid black;">/q - Especifica modo silencioso ou suprime avisos.<br />
/q:u - Especifica o modo silencioso do usuário, que exibe algumas caixas de diálogo ao usuário.<br />
/q:a - Especifica o modo silencioso do administrador que não exibe nenhuma caixa de diálogo ao usuário.</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Opções de instalação</strong></td>
<td style="border:1px solid black;"></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">/C</td>
<td style="border:1px solid black;">Extrai os arquivos sem instalá-los. Se /t: não for especificado, será solicitada uma pasta de destino.</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">/T:path</td>
<td style="border:1px solid black;">Especifica a pasta de destino para extração dos arquivos.</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">/C:path</td>
<td style="border:1px solid black;">Especifica o caminho UNC e o nome do arquivo .inf ou .exe da instalação.</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">/n:v</td>
<td style="border:1px solid black;">Não é feita a verificação de versão – Instala o pacote por cima de qualquer versão anterior.</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Opções de reinicialização</strong></td>
<td style="border:1px solid black;"></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">/r:n</td>
<td style="border:1px solid black;">Nunca reinicia o computador após a instalação.</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">/r:i</td>
<td style="border:1px solid black;">Solicita que o usuário reinicie o computador, se necessário, exceto quando usado com /q:a</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">/r:a</td>
<td style="border:1px solid black;">Sempre reinicia o computador após a instalação.</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">/r:s</td>
<td style="border:1px solid black;">Reinicia o computador após a instalação sem consultar o usuário.</td>
</tr>
</tbody>
</table>
  
**Observação** É possível combinar essas opções em uma única linha de comando. Para obter compatibilidade com versões anteriores, a atualização de segurança também oferece suporte a várias opções de instalação utilizadas por versões anteriores do programa de instalação. Para obter mais informações sobre as opções de instalação suportadas, consulte o [Artigo 262841 (em inglês) da Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/262841).
  
**Removendo a atualização**
  
Para remover esta atualização de segurança, use a ferramenta Adicionar ou Remover Programas no Painel de Controle.
  
**Observação** Quando você remove esta atualização, pode ser solicitado a inserir o CD do Microsoft Office 2007 na unidade de CD. Além disso, é possível que você não tenha a opção de desinstalar a atualização na ferramenta Adicionar ou Remover Programas do Painel de Controle. Este problema tem várias causas possíveis. Para obter mais informações sobre remoção, consulte o [Artigo 903771 (em inglês) da Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/903771).
  
**Verificando a aplicação da atualização**
  
-   **Microsoft Baseline Security Analyzer**
  
    Para verificar se uma atualização de segurança foi aplicada em um sistema afetado, é possível utilizar a ferramenta MBSA (Microsoft Baseline Security Analyzer). Consulte o tópico “Microsoft baseline Security Analyzer” na seção Orientação e ferramentas de detecção e implantação da Microsoft.
  
-   **Verificação de Versão do Arquivo**
  
    **Observação** Como existem várias versões e edições do Microsoft Windows, as etapas a seguir podem ser diferentes no seu sistema. Se isso acontecer, consulte a documentação do produto para completar estas etapas.
  
    1. Clique em **Iniciar** e, em seguida, clique em **Pesquisar**.
  
    2. No painel Resultados da Pesquisa, clique em Todos os arquivos e pastas, em Search Companion.
  
    3. Na caixa **Todo ou parte do nome do arquivo**, digite um nome de arquivo da tabela de informações de arquivo correta e clique em **Pesquisar**.
  
    4. Na lista de arquivos, clique com o botão direito do mouse em um nome de arquivo da tabela de informações de arquivo correta e clique em **Propriedades**.  
    **Observação** Dependendo da edição do sistema operacional, ou dos programas que são instalados em seu sistema, alguns arquivos que estão listados na tabela de informações de arquivo podem não estar instalados.
  
    5. Na guia **Versão**, determine a versão do arquivo instalado no sistema, comparando-o com a versão documentada na tabela de informações de arquivos correta.  
    **Observação** Atributos que não sejam a versão do arquivo podem ser alterados durante a instalação. A comparação de outros atributos de arquivo com as informações na tabela não é um método suportado para verificar se a atualização foi aplicada. Além disso, em alguns casos, arquivos podem ser renomeados durante a instalação. Se as informações sobre o arquivo ou a versão não estiverem presentes, use um dos outros métodos disponíveis para verificar a instalação da atualização.
  
#### Microsoft Visual C++ 2008 Redistributable Package e Microsoft Visual C++ 2008 Service Pack 1 Redistributable Package
  
**Tabela de referência**
  
A tabela a seguir contém as informações de atualização de segurança desse software. Você pode encontrar informações adicionais na subseção **Informações de implantação**, nesta seção.

<p></p>
<table style="border:1px solid black;">
<tbody>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Inclusão em Service Packs futuros</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">A atualização para este problema será incluída no Visual Studio 2008 Service Pack 2</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Implantação</strong></td>
<td style="border:1px solid black;"></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Instalar sem intervenção do usuário</td>
<td style="border:1px solid black;">Para Microsoft Visual C++ 2008 Redistributable Package e Microsoft Visual C++ 2008 Service Pack 1 Redistributable Package (x86):<br />
vcredist_x86 /q<br />
<br />
Para Microsoft Visual C++ 2008 Redistributable Package e Microsoft Visual C++ 2008 Service Pack 1 Redistributable Package (x64):<br />
vcredist_x64 /q<br />
<br />
Para Microsoft Visual C++ 2008 Redistributable Package e Microsoft Visual C++ 2008 Service Pack 1 Redistributable Package (IA64):<br />
vcredist_ia64 /q</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Instalar sem reinicializar</td>
<td style="border:1px solid black;">Para Microsoft Visual C++ 2008 Redistributable Package e Microsoft Visual C++ 2008 Service Pack 1 Redistributable Package (x86):<br />
vcredist_x86 /r:n<br />
<br />
Para Microsoft Visual C++ 2008 Redistributable Package e Microsoft Visual C++ 2008 Service Pack 1 Redistributable Package (x64):<br />
vcredist_x64 /r:n<br />
<br />
Para Microsoft Visual C++ 2008 Redistributable Package e Microsoft Visual C++ 2008 Service Pack 1 Redistributable Package (IA64):<br />
vcredist_ia64 /r:n</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Arquivo de log de atualização</td>
<td style="border:1px solid black;">Não Aplicável</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Mais informações</td>
<td style="border:1px solid black;">Para detecção e implantação, consulte a subseção <strong>Orientação e ferramentas para detecção e implantação</strong></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Necessidade de Reinicialização</strong></td>
<td style="border:1px solid black;"></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Reinicialização necessária?</td>
<td style="border:1px solid black;">Essa atualização não requer reinicialização.</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Hotpatching</td>
<td style="border:1px solid black;">Não Aplicável</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Informações sobre remoção</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">Use a ferramenta Adicionar ou Remover Programas no Painel de Controle.</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Informações sobre o arquivo</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">Consulte o <a href="http://support.microsoft.com/kb/973552">Artigo 973552 (em inglês) da Microsoft Knowledge Base</a></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Verificação da Chave do Registro</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">HKEY_LOCAL_MACHINE\SOFTWARE\Microsoft\DevDiv\VC\Servicing\9.0\RED\1033<br />
&quot;Installed&quot; = dword:1</td>
</tr>
</tbody>
</table>
 

#### Informações de implantação

**Instalando a atualização**

É possível instalar a atualização a partir do link de download apropriado na seção Softwares afetados e não afetados. Se você instalou o aplicativo a partir de uma localização de servidor, o administrador do servidor deve atualizar essa localização com a atualização administrativa e implantar esta atualização no seu sistema. Para obter mais informações sobre os Pontos de instalação administrativa, consulte as informações sobre o **Ponto de instalação administrativa do Office** na subseção **Orientação e ferramentas para detecção e implantação**.

Esta atualização de segurança exige a instalação do Windows Installer 2.0 ou posterior no sistema. Todas versões suportadas do Windows incluem o Windows Installer 2.0 ou uma versão posterior.

Para instalar a versão mais recente do Windows Installer, visite o seguinte site da Microsoft (em inglês):

-   [Windows Installer 3.1 Redistributable](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=889482fc-5f56-4a38-b838-de776fd4138c&displaylang=en)

Para obter mais informações sobre a terminologia que aparece neste boletim, como *hotfix*, consulte o [Artigo 824684 (em inglês) da Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/824684).

Esta atualização de segurança oferece suporte às seguintes opções de instalação:

<p></p>
<table style="border:1px solid black;">
<caption>Opções de instalação da atualização de segurança para as quais há suporte</caption>
<thead>
<tr class="header">
<th style="border:1px solid black;" >Opção</th>
<th style="border:1px solid black;" >Descrição</th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">/?</td>
<td style="border:1px solid black;">Exibe as opções de linha de comando.</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Modos de instalação</strong></td>
<td style="border:1px solid black;"></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">/q[:u | :a]</td>
<td style="border:1px solid black;">/q - Especifica modo silencioso ou suprime avisos.<br />
/q:u - Especifica o modo silencioso do usuário, que exibe algumas caixas de diálogo ao usuário.<br />
/q:a - Especifica o modo silencioso do administrador que não exibe nenhuma caixa de diálogo ao usuário.</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Opções de instalação</strong></td>
<td style="border:1px solid black;"></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">/C</td>
<td style="border:1px solid black;">Extrai os arquivos sem instalá-los. Se /t: não for especificado, será solicitada uma pasta de destino.</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">/T:path</td>
<td style="border:1px solid black;">Especifica a pasta de destino para extração dos arquivos.</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">/C:path</td>
<td style="border:1px solid black;">Especifica o caminho UNC e o nome do arquivo .inf ou .exe da instalação.</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">/n:v</td>
<td style="border:1px solid black;">Não é feita a verificação de versão – Instala o pacote por cima de qualquer versão anterior.</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Opções de reinicialização</strong></td>
<td style="border:1px solid black;"></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">/r:n</td>
<td style="border:1px solid black;">Nunca reinicia o computador após a instalação.</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">/r:i</td>
<td style="border:1px solid black;">Solicita que o usuário reinicie o computador, se necessário, exceto quando usado com /q:a</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">/r:a</td>
<td style="border:1px solid black;">Sempre reinicia o computador após a instalação.</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">/r:s</td>
<td style="border:1px solid black;">Reinicia o computador após a instalação sem consultar o usuário.</td>
</tr>
</tbody>
</table>
  
**Observação** É possível combinar essas opções em uma única linha de comando. Para obter compatibilidade com versões anteriores, a atualização de segurança também oferece suporte a várias opções de instalação utilizadas por versões anteriores do programa de instalação. Para obter mais informações sobre as opções de instalação suportadas, consulte o [Artigo 262841 (em inglês) da Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/262841).
  
**Removendo a atualização**
  
Para remover esta atualização de segurança, use a ferramenta Adicionar ou Remover Programas no Painel de Controle.
  
**Observação** Quando você remove esta atualização, pode ser solicitado a inserir o CD do Microsoft Office 2007 na unidade de CD. Além disso, é possível que você não tenha a opção de desinstalar a atualização na ferramenta Adicionar ou Remover Programas do Painel de Controle. Este problema tem várias causas possíveis. Para obter mais informações sobre remoção, consulte o [Artigo 903771 (em inglês) da Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/903771).
  
**Verificando a aplicação da atualização**
  
-   **Microsoft Baseline Security Analyzer**
  
    Para verificar se uma atualização de segurança foi aplicada em um sistema afetado, é possível utilizar a ferramenta MBSA (Microsoft Baseline Security Analyzer). Consulte o tópico “Microsoft baseline Security Analyzer” na seção Orientação e ferramentas de detecção e implantação da Microsoft.
  
-   **Verificação de Versão do Arquivo**
  
    **Observação** Como existem várias versões e edições do Microsoft Windows, as etapas a seguir podem ser diferentes no seu sistema. Se isso acontecer, consulte a documentação do produto para completar estas etapas.
  
    1. Clique em **Iniciar** e, em seguida, clique em **Pesquisar**.
  
    2. No painel Resultados da Pesquisa, clique em Todos os arquivos e pastas, em Search Companion.
  
    3. Na caixa **Todo ou parte do nome do arquivo**, digite um nome de arquivo da tabela de informações de arquivo correta e clique em **Pesquisar**.
  
    4. Na lista de arquivos, clique com o botão direito do mouse em um nome de arquivo da tabela de informações de arquivo correta e clique em **Propriedades**.  
    **Observação** Dependendo da edição do sistema operacional, ou dos programas que são instalados em seu sistema, alguns arquivos que estão listados na tabela de informações de arquivo podem não estar instalados.
  
    5. Na guia **Versão**, determine a versão do arquivo instalado no sistema, comparando-o com a versão documentada na tabela de informações de arquivos correta.  
    **Observação** Atributos que não sejam a versão do arquivo podem ser alterados durante a instalação. A comparação de outros atributos de arquivo com as informações na tabela não é um método suportado para verificar se a atualização foi aplicada. Além disso, em alguns casos, arquivos podem ser renomeados durante a instalação. Se as informações sobre o arquivo ou a versão não estiverem presentes, use um dos outros métodos disponíveis para verificar a instalação da atualização.
  
### Outras informações
  
#### Agradecimentos
  
A Microsoft [agradece](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21127) à pessoa citada abaixo por trabalhar conosco para ajudar a proteger os clientes:
  
-   David Dewey, da [IBM ISS X-Force](http://www.iss.net/), por relatar a Vulnerabilidade de objeto não inicializado da ATL (CVE-2009-0901)  
-   Ryan Smith, da [VeriSign iDefense Labs](http://labs.idefense.com/), por relatar a Vulnerabilidade de inicialização de COM da ATL (CVE-2009-2493)  
-   Ryan Smith, da [VeriSign iDefense Labs](http://labs.idefense.com/), por relatar a Vulnerabilidade de cadeia de caracteres nula da ATL (CVE-2009-2495)
  
#### Microsoft Active Protections Program (MAPP)
  
Para melhorar as proteções de segurança para os clientes, a Microsoft fornece informações sobre vulnerabilidades aos principais fornecedores de software de segurança antes do lançamento de cada atualização de segurança mensal. Assim, os fornecedores de software de segurança podem usar essas informações sobre vulnerabilidades para fornecer proteções atualizadas aos clientes por meio de seus softwares ou dispositivos de segurança, como antivírus, sistemas de detecção de invasões baseados em rede ou sistemas de prevenção de invasões baseados em host. Para determinar se os fornecedores de software de segurança estão disponibilizando proteções ativas, visite os sites de proteções ativas fornecidos pelos parceiros do programa, listados em [Parceiros do MAPP (Microsoft Active Protections Program)](http://www.microsoft.com/security/msrc/mapp/partners.mspx).
  
#### Suporte
  
-   Os clientes nos Estados Unidos e no Canadá podem receber suporte técnico do [Suporte de Segurança](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21131) ou pelo telefone 1-866-PCSAFETY. As ligações para obter suporte associado a atualizações de segurança são gratuitas. Para obter mais informações sobre as opções de suporte disponíveis, consulte [Ajuda e Suporte da Microsoft](http://support.microsoft.com/?ln=pt-br).  
-   Os clientes de outros países podem obter suporte nas subsidiárias locais da Microsoft. O suporte associado a atualizações de segurança é gratuito. Para obter mais informações sobre como entrar em contato com a Microsoft a fim de obter suporte a problemas, visite o [site de Suporte Internacional](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21155).
  
#### Aviso de isenção de responsabilidade
  
As informações fornecidas na Microsoft Knowledge Base são apresentadas "no estado em que se encontram", sem garantia de qualquer tipo. A Microsoft se isenta de todas as garantias, expressas ou implícitas, inclusive as garantias de comercialização e adequação a um propósito específico. Em hipótese alguma a Microsoft Corporation ou seus fornecedores serão responsáveis por quaisquer danos, inclusive danos diretos, indiretos, incidentais, conseqüenciais, danos por lucros cessantes ou danos especiais, mesmo que a Microsoft Corporation ou seus fornecedores tenham sido alertados da possibilidade dos referidos danos. Como alguns estados não permitem a exclusão ou limitação de responsabilidade por danos conseqüenciais ou indiretos, a limitação acima pode não ser aplicável a você.
  
#### Revisões
  
-   V1.0 (28 de julho de 2009): Boletim publicado.  
-   V1.1 (4 de agosto de 2009): Novas entradas foram adicionadas à seção **Perguntas frequentes relacionadas a esta atualização de segurança** para comunicar que a seção **Problemas conhecidos com esta atualização de segurança** no Artigo associado 969706 (em inglês) da Microsoft Knowledge Base foi atualizada, e que a lógica de detecção de atualização para KB973923 e KB973924 foi revisada para corrigir um problema de nova oferta de pacote, além de esclarecer a diferença entre pacotes Visual C++ Redistributable e outras atualizações do Visual Studio.  
-   V2.0 (11 de agosto de 2009): O boletim foi relançado para oferecer novas atualizações para Microsoft Visual Studio 2005 Service Pack 1 (KB973673), Microsoft Visual Studio 2008 (KB973674) e Microsoft Visual Studio 2008 Service Pack 1 (KB973675), para desenvolvedores que usam o Visual Studio para criar componentes e controles para aplicativos móveis usando a ATL para Dispositivos Inteligentes.  
-   V2.1 (12 de agosto de 2009): A tabela de Softwares afetados foi atualizada para listar o boletim MS07-012 conforme substituído pela atualização para Microsoft Visual Studio .NET 2003 Service Pack 1; uma nova entrada foi adicionada à seção **Perguntas frequentes relacionadas a esta atualização de segurança** para esclarecer por que os números KB das atualizações do Centro de Download da Microsoft para os Visual C++ Redistributable Packages diferem dos números KB das atualizações do SMS, SCCM, WSUS e MU; os requisitos de reinicialização foram corrigidos em todo o boletim; entradas de Verificação de Código de Produto foram adicionadas às tabelas de referência de implantação de atualização para Microsoft Visual Studio 2005 Service Pack 1, Microsoft Visual Studio 2008 e Microsoft Visual Studio 2008 Service Pack 1, além de terem sido feitas edições diversas.  
-   V2.2 (19 de agosto de 2009): Um link para o Artigo 974653 (em inglês) da Microsoft Knowledge Base foi adicionado para fornecer instruções de como usar os códigos de produto para verificar a instalação das atualizações para Microsoft Visual Studio 2005 Service Pack 1, Microsoft Visual Studio 2008 e Microsoft Visual Studio 2008 Service Pack 1.  
-   V2.3 (8 de setembro de 2009): Uma nova entrada foi adicionada à seção **Perguntas frequentes relacionadas a esta atualização de segurança** para comunicar que o Artigo 969706 (em inglês) da Microsoft Knowledge Base foi revisado para alterar o problema conhecido KB974223 para KB974479, a fim de oferecer uma atualização não relacionada à segurança para corrigir o problema.  
-   V3.0 (12 de janeiro de 2010): Este boletim foi relançado para adicionar o Windows Embedded CE 6.0 aos softwares afetados. A nova atualização para Windows Embedded CE 6.0 (KB974616) está disponível somente no Centro de Download da Microsoft. Os clientes que usam a plataforma Windows Embedded CE 6.0 devem aplicar a atualização. Nenhum outro pacote de atualização é afetado por este relançamento.
  
*Built at 2014-04-18T01:50:00Z-07:00*
