---
TOCTitle: 'MS09-020'
Title: 'Microsoft Security Bulletin MS09-020 - Importante'
ms:assetid: 'ms09-020'
ms:contentKeyID: 61234001
ms:mtpsurl: 'https://technet.microsoft.com/pt-BR/library/ms09-020(v=Security.10)'
---

Security Bulletin

Microsoft Security Bulletin MS09-020 - Importante
=================================================

Vulnerabilidades nos Serviços de Informações da Internet (IIS) podem permitir a elevação de privilégio (970483)
---------------------------------------------------------------------------------------------------------------

Publicado: terça-feira, 9 de junho de 2009 | Atualizado: quarta-feira, 17 de junho de 2009

**Versão:** 1.1

### Informações Gerais

#### Sinopse

Esta atualização de segurança resolve uma vulnerabilidade divulgada publicamente e uma reportada em particular nos Serviços de Informações da Internet (IIS). As vulnerabilidades podem permitir elevação de privilégio se um invasor enviar uma solicitação HTTP especialmente criada a um site que requeira autenticação. Esta vulnerabilidade permite que o invasor ignore a configuração do IIS que especifica qual tipo de autenticação é permitido, mas não a verificação da lista de controle de acesso (ACL) baseada no sistema de arquivos que verifica se um arquivo é acessível por um determinado usuário. A exploração bem-sucedida dessas vulnerabilidades ainda restringiria o invasor às permissões concedidas à conta de usuário anônimo pelas ACLs do sistema de arquivos.

A atualização de segurança é classificada como Importante para os Serviços de Informações da Internet em todas as edições com suporte do Microsoft Windows 2000, Windows XP e Windows Server 2003. Para obter mais informações, consulte a subseção **Software afetado e não afetado**, nesta seção.

A atualização de segurança elimina as vulnerabilidades modificando a maneira que a extensão WebDAV para IIS lida com solicitações HTTP. Para obter mais informação sobre as vulnerabilidades, consulte a subseção Perguntas freqüentes relacionada à entrada da vulnerabilidade específica presente na próxima seção, **Informações sobre a vulnerabilidade**.

Esta atualização de segurança elimina a vulnerabilidade descrita no [Comunicado de Segurança da Microsoft 971492](http://technet.microsoft.com/security/advisory/971492).

**Recomendação.** A maioria dos clientes tem o recurso de atualizações automáticas habilitado e não precisará tomar nenhuma providência porque esta atualização de segurança será baixada e instalada automaticamente. Os clientes que não têm o recurso de atualizações automáticas habilitado precisarão verificar as atualizações e instalar esta atualização manualmente. Para obter informações sobre opções de configuração específicas em atualizações automáticas, consulte o [Artigo 294871 (em inglês) da Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/294871).

Para instalações feitas por administradores ou empresas, ou por usuários finais que desejam instalar esta atualização de segurança manualmente, a Microsoft recomenda que os clientes apliquem a atualização assim que possível usando software de gerenciamento de atualização ou verificando se há atualizações no serviço [Microsoft Update](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=40747).

Consulte também a seção **Orientação e ferramentas de detecção e implantação** mais adiante neste boletim.

**Problemas conhecidos.** Nenhuma

#### Software afetado e não afetado

O software a seguir foi testado para determinar quais versões ou edições foram afetadas. O ciclo de vida do suporte das outras versões ou edições já terminou ou elas não são afetadas. Para determinar o ciclo de vida do suporte para sua versão ou edição de software, visite o site [Ciclo de vida do Suporte Microsoft.](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21742)

**Softwares afetados**

| Sistema operacional                                                             | Componente                                                                                                                                            | Impacto máximo à segurança | Avaliação de gravidade agregada | Boletins substituídos por esta atualização |
|---------------------------------------------------------------------------------|-------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|----------------------------|---------------------------------|--------------------------------------------|
| Microsoft Windows 2000 Service Pack 4                                           | [Serviços de Informações da Internet 5.0 da Microsoft](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=8515a294-4f25-4dc5-860a-e7ad9b6c1c01) | Elevação de privilégio     | Importante                      | Nenhuma                                    |
| Windows XP Professional Service Pack 2 e Windows XP Professional Service Pack 3 | [Serviços de Informações da Internet 5.1 da Microsoft](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=97da589f-4534-42f6-9f29-967b5a33c542) | Elevação de privilégio     | Importante                      | Nenhuma                                    |
| Windows XP Professional x64 Edition Service Pack 2                              | [Serviços de Informações da Internet 6.0 da Microsoft](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=8982e6d2-e1f7-4208-88e3-80b159a8e21a) | Elevação de privilégio     | Importante                      | Nenhuma                                    |
| Windows Server 2003 Service Pack 2                                              | [Serviços de Informações da Internet 6.0 da Microsoft](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=2bd4e410-dbd8-431a-b316-e1e2f1825c3a) | Elevação de privilégio     | Importante                      | Nenhuma                                    |
| Microsoft Windows Server 2003 x64 Edition Service Pack 2                        | [Serviços de Informações da Internet 6.0 da Microsoft](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=ea363223-535d-4142-9aba-3890960c6259) | Elevação de privilégio     | Importante                      | Nenhuma                                    |
| Windows Server 2003 com SP2 para sistemas baseados no Itanium                   | [Serviços de Informações da Internet 6.0 da Microsoft](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=e6b806eb-e2c4-4436-8964-720db593055d) | Elevação de privilégio     | Importante                      | Nenhuma                                    |

**Softwares não afetados**

| Sistema operacional                                                                                                          | Componente                                           |
|------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|------------------------------------------------------|
| Windows Vista, Windows Vista Service Pack 1 e Windows Vista Service Pack 2                                                   | Serviços de Informações da Internet 7.0 da Microsoft |
| Windows Vista x64 Edition, Windows Vista x64 Edition Service Pack 1 e Windows Vista x64 Edition Service Pack 2               | Serviços de Informações da Internet 7.0 da Microsoft |
| Windows Server 2008 para sistemas de 32 bits e Windows Server 2008 para sistemas de 32 bits Service Pack 2                   | Serviços de Informações da Internet 7.0 da Microsoft |
| Windows Server 2008 para sistemas baseados em x-64 e Windows Server 2008 para sistemas baseados em x-64 Service Pack 2       | Serviços de Informações da Internet 7.0 da Microsoft |
| Windows Server 2008 para sistemas baseados no Itanium e Windows Server 2008 para sistemas baseados no Itanium Service Pack 2 | Serviços de Informações da Internet 7.0 da Microsoft |

Perguntas freqüentes relacionadas a esta atualização de segurança
-----------------------------------------------------------------

<span></span>
**Onde estão os detalhes das informações sobre o arquivo?**  
Consulte as tabelas de referência na seção **Implantação de atualização de segurança** para o local dos detalhes de informações sobre o arquivo.

**Por que esta atualização elimina várias vulnerabilidades de segurança reportadas?**  
Esta atualização contém suporte para diversas vulnerabilidades porque as modificações necessárias para corrigir esses problemas foram feitas em arquivos relacionados. Em vez de instalar várias atualizações quase iguais, os clientes poderão instalar apenas esta atualização

**Uso uma versão mais antiga do software discutido neste boletim de segurança. O que devo fazer?**  
Os softwares afetados listados neste boletim foram testados para determinar que versões são afetadas. Outras versões passaram seu ciclo de vida de suporte. Para determinar o ciclo de vida do suporte para sua versão de software, visite o site [Ciclo de Vida do Suporte Microsoft](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21742).

Os clientes que possuem versões anteriores do software devem priorizar a migração para as versões com suporte, a fim de evitar uma possível exposição a vulnerabilidades. Para obter mais informações sobre o ciclo de vida do produto Windows, visite o site [Ciclo de Vida do Suporte Microsoft](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21742). Para obter mais informações sobre o período de suporte estendido da atualização de segurança dessas versões ou edições do software, visite o site [Microsoft Product Support Services](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=33328).

Os clientes que precisarem de suporte adicional para software mais antigo deverão entrar em contato com o representante da equipe de contas da Microsoft, o gerente técnico da conta ou o representante do parceiro Microsoft apropriado para obter opções de suporte personalizadas. Os clientes sem um contrato Alliance, Premier ou Authorized podem entrar em contato com o escritório de vendas local da Microsoft. Para obter informações de contato, visite o site de [Informações internacionais da Microsoft](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=33329), selecione o país e clique em **Go** para ver uma lista de telefones. Ao ligar, peça para falar com o gerente de vendas local de Suporte Premier. Para obter mais informações, consulte a seção [Perguntas freqüentes sobre o ciclo de vida do suporte ao produto sistema operacional Windows](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=33330).

### Informações da vulnerabilidade

Classificação de gravidade e Identificadores de vulnerabilidade
---------------------------------------------------------------

<span></span>
As classificações de gravidade a seguir pressupõem o impacto máximo possível da vulnerabilidade. Para obter informações referentes à probabilidade de exploração da vulnerabilidade em relação à sua classificação de gravidade e ao impacto à segurança, em até 30 dias a partir do lançamento deste boletim de segurança, consulte o Índice de exploração no [resumo de boletins de junho](http://technet.microsoft.com/security/bulletin/ms09-jun). Para obter mais informações, consulte o [Índice de exploração da Microsoft](http://technet.microsoft.com/en-us/security/cc998259.aspx).

 
<table style="border:1px solid black;">
<caption>A Classificação de gravidade de vulnerabilidade e Impacto máximo de segurança por software afetado</caption>
<thead>
<tr class="header">
<th style="border:1px solid black;" >Softwares afetados</th>
<th style="border:1px solid black;" >Vulnerabilidade de desvio de autenticação do WebDAV do IIS 5.0 - CVE-2009-1122</th>
<th style="border:1px solid black;" >Vulnerabilidade de desvio de autenticação do WebDAV do IIS 5.1 e 6.0 - CVE-2009-1535</th>
<th style="border:1px solid black;" >Avaliação de gravidade agregada</th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Serviços de Informações da Internet 5.0 da Microsoft no Microsoft Windows 2000 Service Pack 4</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Importante</strong> <br />
Elevação de privilégio</td>
<td style="border:1px solid black;">Não Aplicável</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Importante</strong></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Serviços de Informações da Internet (IIS) 5.1 da Microsoft no Windows XP Professional Service Pack 2 e no Windows XP Professional Service Pack 3</td>
<td style="border:1px solid black;">Não Aplicável</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Importante</strong> <br />
Elevação de privilégio</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Importante</strong></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Serviços de Informações da Internet (IIS) 6.0 da Microsoft no Windows XP Professional x64 Edition Service Pack 2</td>
<td style="border:1px solid black;">Não Aplicável</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Importante</strong> <br />
Elevação de privilégio</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Importante</strong></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Serviços de Informações da Internet (IIS) 6.0 da Microsoft no Windows Server 2003 Service Pack 2</td>
<td style="border:1px solid black;">Não Aplicável</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Importante</strong> <br />
Elevação de privilégio</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Importante</strong></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Serviços de Informações da Internet (IIS) 6.0 da Microsoft no Windows Server 2003 x64 Edition Service Pack 2</td>
<td style="border:1px solid black;">Não Aplicável</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Importante</strong> <br />
Elevação de privilégio</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Importante</strong></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Serviços de Informações da Internet (IIS) 6.0 da Microsoft no Windows Server 2003 com SP2 para sistemas baseados no Itanium</td>
<td style="border:1px solid black;">Não Aplicável</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Importante</strong> <br />
Elevação de privilégio</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Importante</strong></td>
</tr>
</tbody>
</table>
  
Vulnerabilidade de desvio de autenticação do WebDAV do IIS 5.0 - CVE-2009-1122  
------------------------------------------------------------------------------
  
<span></span>
Existe uma vulnerabilidade de elevação de privilégio na maneira como a extensão WebDAV para IIS lida com solicitações HTTP. Um invasor pode explorar essa vulnerabilidade criando uma solicitação HTTP anônima especialmente desenvolvida para obter acesso a um local que deve requerer autenticação.
  
Para exibir essa vulnerabilidade como uma entrada padrão na lista Common Vulnerabilities and Exposures, consulte [CVE-2009-1122](http://www.cve.mitre.org/cgi-bin/cvename.cgi?name=cve-2009-1122).
  
#### Fatores atenuantes da Vulnerabilidade de desvio de autenticação do WebDAV do IIS 5.0 - CVE-2009-1122
  
A atenuação refere-se a uma configuração, configuração comum ou prática recomendada geral, existindo num estado padrão, que possa reduzir a gravidade de exploração de uma vulnerabilidade. Os fatores de atenuação a seguir podem ser úteis em sua situação:
  
-   As versões 5.1, 6.0 e 7.0 dos Serviços de Informações da Internet não são afetadas por esta vulnerabilidade.  
-   **O acesso de gravação é negado à conta de usuário anônimo por padrão**. A fim de obter sucesso na exploração dessa vulnerabilidade com acesso de gravação, a conta de usuário anônimo precisaria ter ACLs de acesso de gravação definidas na estrutura de pasta do IIS. No entanto, por padrão, a conta de usuário anônimo tem somente ACLs de acesso de leitura definidas. No IIS 6.0, há uma entrada de controle de acesso (ACE) de negação explícita de permissões de gravação para a conta padrão de usuário anônimo. A menos que substituída pelo administrador, essa ACE de negação será herdada por todos os filhos da raiz padrão do site.  
-   **ACLs são impostas ao sistema de arquivos**. Esta vulnerabilidade permite que o invasor ignore a configuração do IIS que especifica qual tipo de autenticação é permitido, mas não a verificação da ACL baseada no sistema de arquivos que verifica se um arquivo é acessível por um determinado usuário. A exploração bem-sucedida da vulnerabilidade ainda restringiria o invasor às permissões concedidas à conta de usuário anônimo no nível da ACL do sistema de arquivos. Portanto, essa vulnerabilidade não pode ser usada para exceder o nível de acesso concedido à conta de usuário anônimo pelas ACLs do sistema de arquivos. A conta padrão de usuário anônimo é configurada como a conta IUSR\_&lt;nomedocomputador&gt;.
  
#### Soluções alternativas para a Vulnerabilidade de desvio de autenticação do WebDAV do IIS 5.0 - CVE-2009-1122
  
A solução alternativa refere-se a uma configuração ou alteração de configuração que não corrige a vulnerabilidade subjacente mas que ajudaria a bloquear vetores de ataque conhecidos antes de aplicar a atualização. A Microsoft testou as soluções alternativas e estados a seguir como parte do cenário que implica se uma solução alternativa reduziria funcionalidade:
  
-   **Desabilitar o WebDAV**
  
    Se a funcionalidade WebDAV não for necessária no servidor, ela pode ser desabilitada.
  
    Para IIS 5.0, o WebDAV pode ser desabilitado como descrito no [Artigo 241520 (em inglês) da Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/241520).
  
    **Impacto da solução alternativa.** Depois de aplicada esta solução alternativa, as solicitações WebDAV não serão servidas pelo IIS.
  
-   **Método alternativo para desabilitar o WebDAV no IIS 5.0**
  
    A ferramenta [IIS Lockdown 2.1](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=dde9efc0-bb30-47eb-9a61-fd755d23cdec&displaylang=en) também pode ser usada para desabilitar o WebDAV. Consulte o [Artigo 325864 (em inglês) da Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/325864).
  
    -   Para iniciar a instalação imediatamente, clique em **Abrir** ou **Executar este programa do seu local atual**.  
    -   Para copiar o download para seu computador para instalação posterior, clique em **Salvar** ou **Salvar este programa no disco**.
  
    **Impacto da solução alternativa.** Este método obtém seus resultados instalando o [UrlScan](http://technet.microsoft.com/en-us/security/cc242650.aspx). Por padrão, o UrlScan bloqueia solicitações ao WebDAV detectando verbos ou cabeçalhos HTTP que seriam mapeados para o WebDAV. Se a Ferramenta de bloqueio do IIS for desinstalada, o UrlScan permanecerá. Para desinstalar o UrlScan, cancele o registro do filtro ISAPI do UrlScan do snap-in Gerenciador do IIS.
  
-   **Altere as ACLs do sistema de arquivos de modo a negarem acesso à conta de usuário anônimo**
  
    Se a funcionalidade WebDAV for necessária, as ACLs NTFS devem ser usadas para controlar o acesso aos recursos no servidor. Se os recursos devem ficar inacessíveis ao usuário anônimo por WebDAV, ACLs apropriadas de leitura ou gravação devem ser aplicadas com base no acesso desejado a esse recurso. Para obter mais informações sobre como configurar ACLs para conteúdo de IIS, consulte os seguintes artigos:
  
    -   [Artigo 271071 (em inglês) da Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/?id=271071)  
    -   [Artigo 812614 (em inglês) da Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/812614/)
  
    **Impacto da solução alternativa.** Aplicar esta solução alternativa pode ter efeitos adversos em produtos que requerem que o conteúdo seja acessado pela conta IUSR\_&lt;nomedocomputador&gt;. Exemplos desses produtos incluem o System Center Configuration Manager 2007.
  
#### Perguntas frequentes sobre a Vulnerabilidade de desvio de autenticação do WebDAV do IIS 5.0 - CVE-2009-1122
  
**Qual é o escopo da vulnerabilidade?**    
Esta é uma vulnerabilidade de elevação de privilégio que pode permitir ao invasor ignorar um requisito de autenticação para acessar conteúdo em um Servidor IIS.
  
**O que provoca a vulnerabilidade?**    
A extensão WebDAV não decodifica corretamente a URL especialmente criada solicitada. Isto faz com que o WebDAV aplique uma configuração incorreta ao manipular a solicitação. Se a configuração aplicada permitir acesso anônimo, uma solicitação especialmente criada poderá ignorar a autenticação. Além disso, como o WebDAV aplica uma configuração incorreta, outras configurações na configuração de IIS que devem ser aplicadas a um caminho específico, como restrições a endereços IP, não podem ser acatadas pelo WebDAV.
  
Observe que o IIS ainda processaria essa solicitação no contexto de segurança da conta configurada de usuário anônimo. Portanto, esta vulnerabilidade não pode ser usada para ignorar ACLs NTFS. As restrições impostas à conta de usuário anônimo pelas ACLs do sistema de arquivos ainda serão impostas.
  
**O que é a conta de usuário anônimo?**    
Quando sites e aplicativos executados no servidor Web requerem acesso anônimo, o IIS precisa ser configurado com uma conta de usuário especificamente para acesso anônimo. Essa conta será usada para acessar conteúdo no sistema de arquivos quando solicitado pelo usuário da Web anônimo. Em uma configuração padrão, o IIS usa a conta de usuário anônimo IUSR\_&lt;nomedocomputador&gt;, onde &lt;nomedocomputador&gt; é o nome do computador em que o IIS está sendo executado. No entanto, é possível mudar a identidade de usuário anônimo para usar uma conta de usuário local diferente ou uma conta de usuário de domínio como a conta de usuário anônimo.
  
**O que é WebDAV?**    
O Web Distributed Authoring and Versioning (WebDAV) é uma extensão ao Protocolo HTTP (Hypertext Transfer Protocol) que define como as funções de arquivo básicas como copiar, mover, excluir e criar são executadas usando o HTTP.
  
**O que é uma Lista de Controle de Acesso (ACL)?**    
Uma lista de controle de acesso (ACL) é uma lista de proteções de segurança que se aplica a um objeto. (Um objeto pode ser um arquivo, processo, evento ou qualquer coisa que tenha um descritor de segurança.) Uma entrada em uma ACL é uma entrada de controle de acesso (ACE). Há dois tipos de listas de controle de acesso: condicional e de sistema. Cada ACE em uma ACL identifica direitos de acesso permitidos, negados ou auditorados para esse objeto de confiança. Para obter mais informações, consulte o artigo do MSDN, Access Control Lists.
  
**Para que um invasor pode usar a vulnerabilidade?**    
Um invasor que explore a vulnerabilidade com êxito pode ignorar a configuração do IIS que especifica qual tipo de autenticação é permitido, mas não a verificação da ACL baseada no sistema de arquivos que verifica se um arquivo é acessível por um determinado usuário. A exploração bem-sucedida da vulnerabilidade restringiria o invasor às permissões concedidas à conta de usuário anônimo no nível da ACL do sistema de arquivos. Isso pode permitir ao invasor acessar anonimamente informações que devem ser acessíveis somente a usuários autenticados, ou gravar arquivos em locais para os quais a conta de usuário anônimo tem permissão de gravação.
  
**De que forma o invasor pode explorar a vulnerabilidade?**    
Um invasor pode explorar essa vulnerabilidade criando uma solicitação HTTP especialmente desenvolvida para um site que requeira autenticação e, assim, obter acesso não autorizado a recursos protegidos.
  
**Quais são os sistemas que mais correm riscos com a vulnerabilidade?**    
Sistemas Microsoft Windows 2000 em que o ISS versão 5.0 é usado e onde o WebDAV está habilitado são os que correm mais risco. Normalmente, trata-se de servidores Web ou servidores de aplicativos, mas também podem ser desenvolvedores ou Web designers ou outros sistemas de estação de trabalho em que o IIS é usado com o WebDAV. Sistemas que se desviam da configuração padrão no que tange a conceder à conta de usuário anônimo a permissão de gravação correm mais risco.
  
**O que a atualização faz?**    
A atualização elimina a vulnerabilidade modificando a maneira como a extensão WebDAV para IIS lida com solicitações HTTP.
  
**Quando esse boletim de segurança foi lançado, essa vulnerabilidade já tinha sido divulgada publicamente?**    
Não. A Microsoft recebeu informações sobre essa vulnerabilidade por meio de divulgação responsável. A Microsoft não recebeu nenhuma informação indicando que essa vulnerabilidade tenha sido divulgada publicamente quando este boletim de segurança foi lançado pela primeira vez.
  
**Quando este boletim de segurança foi lançado, a Microsoft tinha recebido algum relatório informando que essa vulnerabilidade estava sendo explorada?**    
Não. A Microsoft não recebeu nenhuma informação indicando que essa vulnerabilidade tenha sido usada publicamente para atacar clientes e não testemunhou nenhum exemplo de publicação de código de verificação de conceito, quando este boletim de segurança foi lançado pela primeira vez.
  
Vulnerabilidade de desvio de autenticação do WebDAV do IIS 5.1 e 6.0 - CVE-2009-1535  
------------------------------------------------------------------------------------
  
<span></span>
Existe uma vulnerabilidade de elevação de privilégio na maneira como a extensão WebDAV para IIS lida com solicitações HTTP. Um invasor pode explorar essa vulnerabilidade criando uma solicitação HTTP anônima especialmente desenvolvida para obter acesso a um local que normalmente requer autenticação.
  
Para exibir essa vulnerabilidade como uma entrada padrão na lista Common Vulnerabilities and Exposures, consulte [CVE-2009-1535](http://www.cve.mitre.org/cgi-bin/cvename.cgi?name=cve-2009-1535).
  
#### Fatores atenuantes da Vulnerabilidade de desvio de autenticação do WebDAV do IIS 5.1 e 6.0 - CVE-2009-1535
  
A atenuação refere-se a uma configuração, configuração comum ou prática recomendada geral, existindo num estado padrão, que possa reduzir a gravidade de exploração de uma vulnerabilidade. Os fatores de atenuação a seguir podem ser úteis em sua situação:
  
-   As versões 5.0 e 7.0 dos Serviços de Informações da Internet não são afetadas por esta vulnerabilidade.  
-   **O WebDAV não é habilitado por padrão no WebDAV 6.0**. No IIS 6.0 em execução em sistemas Windows Server 2003, o WebDAV não é habilitado na configuração padrão. A menos que o WebDAV tenha sido habilitado por um administrador nesses sistemas, a vulnerabilidade não é exposta.  
-   **O acesso de gravação é negado à conta de usuário anônimo por padrão**. A fim de obter sucesso na exploração dessa vulnerabilidade com acesso de gravação, a conta de usuário anônimo precisaria ter ACLs de acesso de gravação definidas na estrutura de pasta do IIS. No entanto, por padrão, a conta de usuário anônimo tem somente ACLs de acesso de leitura definidas. No IIS 6.0, há uma ACE de negação explícita para a conta padrão de usuário anônimo. A menos que substituída pelo administrador, essa ACE de negação será herdada por todos os filhos da raiz padrão do site.  
-   **ACLs são impostas ao sistema de arquivos**. Esta vulnerabilidade permite que o invasor ignore a configuração do IIS que especifica qual tipo de autenticação é permitido, mas não a verificação da ACL baseada no sistema de arquivos que verifica se um arquivo é acessível por um determinado usuário. A exploração bem-sucedida da vulnerabilidade ainda restringiria o invasor às permissões concedidas à conta de usuário anônimo no nível da ACL do sistema de arquivos. Portanto, essa vulnerabilidade não pode ser usada para exceder o nível de acesso concedido à conta de usuário anônimo pelas ACLs do sistema de arquivos. A conta padrão de usuário anônimo é configurada como a conta IUSR\_&lt;nomedocomputador&gt;.
  
#### Soluções alternativas para a Vulnerabilidade de desvio de autenticação do WebDAV do IIS 5.1 e 6.0 - CVE-2009-1535
  
A solução alternativa refere-se a uma configuração ou alteração de configuração que não corrige a vulnerabilidade subjacente mas que ajudaria a bloquear vetores de ataque conhecidos antes de aplicar a atualização. A Microsoft testou as soluções alternativas e estados a seguir como parte do cenário que implica se uma solução alternativa reduziria funcionalidade:
  
-   **Desabilitar o WebDAV**
  
    Se a funcionalidade WebDAV não for necessária no servidor, ela pode ser desabilitada.
  
    Para IIS 5.0 e IIS 5.1, o WebDAV pode ser desabilitado como descrito no [Artigo 241520 (em inglês) da Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/241520).
  
    Para IIS 6.0, o WebDAV pode ser desabilitado usando as seguintes etapas:
  
    1.  Inicie o snap-in do MMC do Gerenciador do IIS  
    2.  No painel à esquerda, expanda o ícone do computador local.  
    3.  Clique em **Extensões de serviços da Web** abaixo desse item.  
    4.  No painel à direita, selecione **WebDAV** e clique no botão **Proibir**.
  
    **Impacto da solução alternativa.** Depois de aplicada esta solução alternativa, as solicitações WebDAV não serão servidas pelo IIS.
  
-   **Método alternativo para desabilitar o WebDAV no IIS 5.1 e 6.0**
  
    O Microsoft UrlScan Filter v3.1 também pode ser usado para desabilitar o WebDAV.
  
    Para IIS 5.1 e IIS 6.0, baixe o Microsoft UrlScan Filter v3.1 de um dos seguintes sites:
  
    -   Para sistemas de 32 bits: [Microsoft UrlScan Filter v3.1 (x86)](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=ee41818f-3363-4e24-9940-321603531989&displaylang=en)  
    -   Para sistemas baseados em x-64: [Microsoft UrlScan Filter v3.1 (x64)](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=361e5598-c1bd-46b8-b3e7-3980e8bdf0de&displaylang=en)
  
    Execute uma das seguintes ações:
  
    -   Para iniciar a instalação imediatamente, clique em **Abrir** ou **Executar este programa do seu local atual**.  
    -   Para copiar o download para seu computador para instalação posterior, clique em **Salvar** ou **Salvar este programa no disco**.
  
    **Impacto da solução alternativa.** Este método obtém seus resultados instalando o [UrlScan](http://technet.microsoft.com/en-us/security/cc242650.aspx). Por padrão, o UrlScan bloqueia solicitações ao WebDAV detectando verbos ou cabeçalhos HTTP que seriam mapeados para o WebDAV.
  
-   **Alterar as ACLs do sistema de arquivos de modo a negarem acesso à conta de usuário anônimo**
  
    Se a funcionalidade WebDAV for necessária, as ACLs NTFS devem ser usadas para controlar o acesso aos recursos no servidor. Se os recursos devem ficar inacessíveis ao usuário anônimo por WebDAV, ACLs apropriadas de leitura ou gravação devem ser aplicadas com base no acesso desejado a esse recurso. Para obter mais informações sobre como configurar ACLs para conteúdo de IIS, consulte os seguintes artigos:
  
    -   [Artigo 271071 (em inglês) da Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/?id=271071)  
    -   [Artigo 812614 (em inglês) da Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/812614/)
  
    **Impacto da solução alternativa.** Aplicar esta solução alternativa pode ter efeitos adversos em produtos que requerem que o conteúdo seja acessado pela conta IUSR\_&lt;nomedocomputador&gt;. Exemplos desses produtos incluem o System Center Configuration Manager 2007.
  
#### Perguntas frequentes sobre a Vulnerabilidade de desvio de autenticação do WebDAV do IIS 5.1 e 6.0 - CVE-2009-1535
  
**Qual é o escopo da vulnerabilidade?**    
Esta é uma vulnerabilidade de elevação de privilégio que pode permitir ao invasor ignorar um requisito de autenticação para acessar conteúdo em um Servidor IIS.
  
**O que provoca a vulnerabilidade?**    
A extensão WebDAV não decodifica corretamente a URL especialmente criada solicitada. Isto faz com que o WebDAV aplique uma configuração incorreta ao manipular a solicitação. Se a configuração aplicada permitir acesso anônimo, uma solicitação especialmente criada poderá ignorar a autenticação. Além disso, como o WebDAV aplica uma configuração incorreta, outras configurações na configuração de IIS que devem ser aplicadas a um caminho específico, como restrições a endereços IP, não podem ser acatadas pelo WebDAV.
  
Observe que o IIS ainda processaria essa solicitação no contexto de segurança da conta configurada de usuário anônimo. Portanto, esta vulnerabilidade não pode ser usada para ignorar ACLs NTFS. As restrições impostas à conta de usuário anônimo pelas ACLs do sistema de arquivos ainda serão impostas.
  
**O que é a conta de usuário anônimo?**    
Quando sites e aplicativos executados no servidor Web requerem acesso anônimo, o IIS precisa ser configurado com uma conta de usuário especificamente para acesso anônimo. Essa conta será usada para acessar conteúdo no sistema de arquivos quando solicitado pelo usuário da Web anônimo. Em uma configuração padrão, o IIS usa a conta de usuário anônimo IUSR\_&lt;nomedocomputador&gt;, onde &lt;nomedocomputador&gt; é o nome do computador em que o IIS está sendo executado. No entanto, é possível mudar a identidade de usuário anônimo para usar uma conta de usuário local diferente ou uma conta de usuário de domínio como a conta de usuário anônimo.
  
**O que é WebDAV?**    
O Web Distributed Authoring and Versioning (WebDAV) é uma extensão ao Protocolo HTTP (Hypertext Transfer Protocol) que define como as funções de arquivo básicas como copiar, mover, excluir e criar são executadas usando o HTTP.
  
**Para que um invasor pode usar a vulnerabilidade?**    
Um invasor que explore a vulnerabilidade com êxito pode ignorar a configuração do IIS que especifica qual tipo de autenticação é permitido, mas não a verificação da ACL baseada no sistema de arquivos que verifica se um arquivo é acessível por um determinado usuário. A exploração bem-sucedida da vulnerabilidade restringiria o invasor às permissões concedidas à conta de usuário anônimo no nível da ACL do sistema de arquivos. Isso pode permitir ao invasor acessar anonimamente informações que devem ser acessíveis somente a usuários autenticados, ou gravar arquivos em locais para os quais a conta de usuário anônimo tem permissão de gravação.
  
**De que forma o invasor pode explorar a vulnerabilidade?**    
Um invasor pode explorar essa vulnerabilidade criando uma solicitação HTTP especialmente desenvolvida para um site que requeira autenticação e, assim, obter acesso não autorizado a recursos protegidos.
  
**Quais são os sistemas que mais correm riscos com a vulnerabilidade?**    
Sistemas Windows XP e Windows Server 2003 em que o IIS versão 5.1 ou 6.0 é usado e onde o WebDAV é habilitado são os que correm mais risco. Normalmente, esses sistemas são servidores Web ou servidores de aplicativos, mas também podem ser desenvolvedores ou Web designers ou outros sistemas de estação de trabalho em que o IIS é usado com o WebDAV. Sistemas que se desviam da configuração padrão no que tange a conceder à conta de usuário anônimo a permissão de gravação correm mais risco.
  
**O que a atualização faz?**    
A atualização elimina a vulnerabilidade modificando a maneira como a extensão WebDAV para IIS lida com solicitações HTTP.
  
**Quando esse boletim de segurança foi lançado, essa vulnerabilidade já tinha sido divulgada publicamente?**    
Sim. Essa vulnerabilidade foi divulgada publicamente. Essa vulnerabilidade foi descrita pela primeira vez no [Comunicado de Segurança da Microsoft 971492](http://technet.microsoft.com/security/advisory/971492) e ela recebeu o número [CVE-2009-1535](http://www.cve.mitre.org/cgi-bin/cvename.cgi?name=cve-2009-1535) da lista Common Vulnerability and Exposure. Essa vulnerabilidade também recebeu o número [CVE-2009-1676](http://www.cve.mitre.org/cgi-bin/cvename.cgi?name=cve-2009-1676) da lista Common Vulnerability and Exposure.
  
**Quando este boletim de segurança foi lançado, a Microsoft tinha recebido algum relatório informando que essa vulnerabilidade estava sendo explorada?**    
Não. A Microsoft não recebeu nenhuma informação indicando que essa vulnerabilidade tenha sido usada publicamente para atacar clientes e não testemunhou nenhum exemplo de publicação de código de verificação de conceito, quando este boletim de segurança foi lançado pela primeira vez.
  
### Informações da atualização
  
Orientação e ferramentas de detecção e implantação  
--------------------------------------------------
  
<span></span>
Gerencie as atualizações de software e segurança que você precisa instalar em servidores, computadores desktop e notebooks em sua organização. Para obter mais informações, consulte o [Centro de Gerenciamento de Atualização do Technet](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=69903). O site [Microsoft TechNet Security](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21132) fornece informações adicionais sobre segurança em produtos da Microsoft.
  
As atualizações de segurança estão disponíveis no [Microsoft Update](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=40747), [Windows Update](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21130) e [Office Update](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21135). As atualizações de segurança também estão disponíveis no [Centro de Download da Microsoft](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21129). Você poderá encontrá-las com mais facilidade executando uma pesquisa com a palavra-chave "atualização de segurança".
  
Por fim, as atualizações de segurança podem ser baixadas do [Microsoft Update Catalog](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=96155). O Microsoft Update Catalog fornece um catálogo pesquisável de conteúdo disponibilizado por meio do Windows Update e Microsoft Update, incluindo atualizações de segurança, drivers e service packs. Ao pesquisar usando o número do boletim de segurança (como "MS07-036"), é possível adicionar todas as atualizações aplicáveis à sua cesta (incluindo idiomas diferentes para uma atualização) e baixá-las na pasta de sua escolha. Para obter mais informações sobre o Microsoft Update Catalog, consulte as [Perguntas Freqüentes sobre Microsoft Update Catalog.](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=97900)
  
**Orientação para detecção e implantação**
  
A Microsoft está oferecendo uma orientação de detecção e implantação para as atualizações de segurança deste mês. Essa orientação também ajudará os profissionais de TI a entender como eles podem usar as várias ferramentas para ajudar a implantar a atualização de segurança, tal como o Windows Update, Microsoft Update, Atualização do Office, as ferramentas MBSA (Microsoft Baseline Security Analyzer), Office Detection Tool, Microsoft Systems Management Server (SMS) e a Ferramenta Extended Security Update Inventory Tool. Para obter mais informações, consulte o [Artigo 910723 (em inglês) da Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/910723).
  
**Microsoft Baseline Security Analyzer**
  
O MBSA (Microsoft Baseline Security Analyzer) permite aos administradores pesquisar, em sistemas locais e remotos, atualizações de segurança ausentes e problemas de configuração de segurança comuns. Para obter mais informações sobre o MBSA, visite [Microsoft Baseline Security Analyzer](http://www.microsoft.com/technet/security/tools/mbsahome.mspx).
  
A tabela a seguir fornece o resumo de detecção do MBSA para esta atualização de segurança.
  
| Software                                                                        | MBSA 2.1 |  
|---------------------------------------------------------------------------------|----------|  
| Microsoft Windows 2000 Service Pack 4                                           | Sim      |  
| Windows XP Professional Service Pack 2 e Windows XP Professional Service Pack 3 | Sim      |  
| Windows XP Professional x64 Edition Service Pack 2                              | Sim      |  
| Windows Server 2003 Service Pack 2                                              | Sim      |  
| Microsoft Windows Server 2003 x64 Edition Service Pack 2                        | Sim      |  
| Windows Server 2003 com SP2 para sistemas baseados no Itanium                   | Sim      |
  
Para obter mais informações sobre o MBSA 2.1, consulte as [Perguntas frequentes sobre o MBSA 2.1](http://www.microsoft.com/technet/security/tools/mbsa2/qa.mspx) (em inglês).
  
**Windows Server Update Services**
  
Usando o Windows Server Update Services (WSUS), os administradores podem implantar as atualizações críticas mais recentes e atualizações de segurança para os sistemas operacionais Windows 2000 e posterior, Office XP e posterior, Exchange Server 2003 e SQL Server 2000. Para obter mais informações sobre como implantar esta atualização de segurança usando o Windows Server Update Services, visite o [site do Windows Server Update Services](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=50120).
  
**Systems Management Server**
  
A tabela a seguir fornece o resumo de detecção de SMS para esta atualização de segurança.
  
| Software                                                                        | SMS 2.0 | SMS 2003 com SUSFP | SMS 2003 com ITMU | Configuration Manager 2007 |  
|---------------------------------------------------------------------------------|---------|--------------------|-------------------|----------------------------|  
| Microsoft Windows 2000 Service Pack 4                                           | Sim     | Sim                | Sim               | Sim                        |  
| Windows XP Professional Service Pack 2 e Windows XP Professional Service Pack 3 | Sim     | Sim                | Sim               | Sim                        |  
| Windows XP Professional x64 Edition Service Pack 2                              | Não     | Não                | Sim               | Sim                        |  
| Windows Server 2003 Service Pack 2                                              | Sim     | Sim                | Sim               | Sim                        |  
| Microsoft Windows Server 2003 x64 Edition Service Pack 2                        | Não     | Não                | Sim               | Sim                        |  
| Windows Server 2003 com SP2 para sistemas baseados no Itanium                   | Não     | Não                | Sim               | Sim                        |
  
Para o SMS 2.0 e SMS 2003, o SMS SUS Feature Pack (SUSFP), que inclui a ferramenta Security Update Inventory Tool (SUIT), pode ser usado pelo SMS para detectar atualizações de segurança. Consulte também [Downloads para Systems Management Server 2.0.](http://technet.microsoft.com/en-us/sms/bb676799.aspx)
  
Para o SMS 2003, a ferramenta Inventário do SMS 2003 para Microsoft Updates pode ser usada pelo SMS para detectar as atualizações de segurança oferecidas pelo [Microsoft Update](http://update.microsoft.com/microsoftupdate) e que tenham suporte do [Windows Server Update Services](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=50120). Para obter mais informações sobre a ITMU do SMS 2003, consulte [Inventory Tool do SMS 2003 para Microsoft Updates](http://technet.microsoft.com/en-us/sms/bb676783.aspx). O SMS 2003 também pode usar a ferramenta Office Inventory da Microsoft para detectar as atualizações necessárias dos aplicativos do Microsoft Office. Para obter mais informações sobre a ferramenta Office Inventory e outras ferramentas de varredura, consulte [SMS 2003 Software Update Scanning Tools.](http://technet.microsoft.com/en-us/sms/bb676786.aspx) Consulte também [Downloads para Systems Management Server 2003.](http://technet.microsoft.com/en-us/sms/bb676766.aspx)
  
O SCCM (System Center Configuration Manager) 2007 usa WSUS 3.0 para detectar atualizações. Para obter mais informações sobre o Gerenciamento de atualização de software do Configuration Manager 2007, visite o [System Center Configuration Manager 2007](http://technet.microsoft.com/en-us/library/bb735860.aspx).
  
Para obter mais informações sobre o SMS, visite o [site do SMS](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21158).
  
Para obter informações detalhadas, consulte o [Artigo 910723 (em inglês) da Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/910723). Lista de resumo de detecção mensal e os artigos de diretrizes de implantação.
  
**Avaliador de Compatibilidade com Atualizações e Kit de Ferramentas de Compatibilidade de Aplicativo**
  
As atualizações frequentemente gravam nos mesmos arquivos e configurações do Registro necessários à execução dos aplicativos. Isto pode gerar incompatibilidades e aumentar o tempo necessário à implantação de atualizações de segurança. É possível usar os componentes do [Avaliador de compatibilidade com atualizações](http://technet2.microsoft.com/windowsvista/en/library/4279e239-37a4-44aa-aec5-4e70fe39f9de1033.mspx?mfr=true) incluídos no [Kit de ferramentas de compatibilidade de aplicativos 5.0](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=24da89e9-b581-47b0-b45e-492dd6da2971&displaylang=en) para agilizar o teste e a validação de atualizações do Windows com relação aos aplicativos instalados.
  
O Kit de ferramentas de compatibilidade de aplicativos (ACT) contém as ferramentas e a documentação necessárias para avaliar e atenuar problemas de compatibilidade com aplicativos antes da implantação do Microsoft Windows Vista, de uma atualização do Windows, de uma atualização de segurança da Microsoft ou de uma nova versão do Windows Internet Explorer em seu ambiente.
  
Implantação de atualização de segurança  
---------------------------------------
  
<span></span>
**Softwares afetados**
  
Para obter informações sobre uma atualização de segurança específica para seu software afetado, clique no link apropriado:
  
#### Windows 2000 (todas as edições)
  
**Tabela de referência**
  
A tabela a seguir contém as informações de atualização de segurança desse software. Você pode encontrar informações adicionais na subseção **Informações de implantação**, nesta seção.
  
|                                       |                                                                                                                                                                         |  
|---------------------------------------|-------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|  
| **Inclusão em Service Packs futuros** | A atualização para esse problema poderá ser incluída em um pacote cumulativo de atualizações futuro.                                                                    |  
| **Implantação**                       |                                                                                                                                                                         |  
| Instalar sem intervenção do usuário   | Windows2000-KB970483-x86-ENU /quiet                                                                                                                                     |  
| Instalar sem reinicializar            | Windows2000-KB970483-x86-ENU /norestart                                                                                                                                 |  
| Arquivo de log de atualização         | kb970483.log                                                                                                                                                            |  
| Mais informações                      | Consulte a subseção **Orientação e ferramentas de detecção e implantação**                                                                                              |  
| **Necessidade de Reinicialização**    |                                                                                                                                                                         |  
| Reinicialização necessária?           | Sim, é necessário reinicializar o sistema depois de aplicar essa atualização de segurança.                                                                              |  
| HotPatching                           | Não Aplicável                                                                                                                                                           |  
| **Informações sobre remoção**         | Use a ferramenta **Adicionar ou Remover Programas**, no Painel de Controle, ou o utilitário Spuninst.exe, localizado na pasta %Windir%\\$NTUninstallKB970483$\\Spuninst |  
| **Informações sobre o arquivo**       | Consulte o [Artigo 970483 (em inglês) da Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/970483).                                                             |  
| **Verificação da Chave do Registro**  | HKEY\_LOCAL\_MACHINE\\SOFTWARE\\Microsoft\\Updates\\Windows 2000\\SP5\\KB970483\\Filelist                                                                               |
  
#### Informações de implantação
  
**Instalando a atualização**
  
Quando você instala esta atualização de segurança, o instalador verifica se alguns dos arquivos que estão sendo atualizados no sistema foram anteriormente atualizados por um hotfix da Microsoft.
  
Se você já tiver instalado um hotfix para atualizar um desses arquivos, o instalador copiará os arquivos RTMQFE, SP1QFE ou SP2QFE para o sistema. Do contrário, o instalador copiará os arquivos RTMGDR, SP1GDR ou SP2GDR para o sistema. As atualizações de segurança podem não conter todas as variações desses arquivos. Para obter mais informações sobre esse comportamento, consulte o [Artigo 824994 (em inglês) da Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/824994).
  
Para obter mais informações sobre o instalador, visite o [site Microsoft TechNet](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=38951).
  
Para obter mais informações sobre a terminologia que aparece neste boletim, como *hotfix*, consulte o [Artigo 824684 (em inglês) da Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/824684).
  
Esta atualização de segurança oferece suporte às seguintes opções de instalação:
  
<table class="dataTable">
<caption>
Opções de instalação da atualização de segurança para as quais há suporte  
</caption>
<tr class="thead">
<th style="border:1px solid black;" >
Opção  
</th>
<th style="border:1px solid black;" >
Descrição  
</th>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/help**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Exibe as opções de linha de comando.
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2">
Modos de instalação
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/passive**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Modo de instalação autônomo. Não é necessária a interação do usuário, mas o status da instalação é exibido. Se a reinicialização for necessária no fim da instalação, uma caixa de diálogo será apresentada para o usuário com um timer avisando que o computador será reiniciado em 30 segundos.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/quiet**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Modo silencioso. O mesmo que modo autônomo, mas nenhuma mensagem de status ou de erro é exibida.
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2">
Opções de reinicialização
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/norestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Não reinicia quando a instalação é concluída.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/forcerestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Reinicia o computador após a instalação e força o fechamento de outros aplicativos no desligamento sem antes salvar os arquivos abertos.
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/warnrestart\[:x\]**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Apresenta uma caixa de diálogo com um timer avisando ao usuário que o computador será reiniciado em *x* segundos. (A configuração padrão é 30 segundos.) Destina-se ao uso com as opções **/quiet** ou **/passive**.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/promptrestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Exibe uma caixa de diálogo solicitando que o usuário local permita a reinicialização.
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2">
Opções especiais
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/overwriteoem**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Sobrescreve arquivos OEM sem notificação.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/nobackup**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Não faz backup de arquivos necessários à desinstalação.
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/forceappsclose**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Força o encerramento de outros programas quando o computador é desligado.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/log:caminho**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Permite o redirecionamento dos arquivos de log da instalação.
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/extract\[:caminho\]**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Extrai os arquivos sem iniciar o programa de instalação.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/ER**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Habilita o relatório de erros estendido.
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/verbose**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Habilita o registro extenso. Durante a instalação, cria %Windir%\\CabBuild.log. Esse log detalha os arquivos copiados. Se você usar esta opção, a instalação será bem mais lenta.
</td>
</tr>
</table>
 
**Observação** É possível combinar essas opções em uma única linha de comando. Para obter compatibilidade com versões anteriores, a atualização de segurança também oferece suporte às opções de instalação utilizadas por versões anteriores do programa de instalação. Para obter mais informações sobre as opções de instalação suportadas, consulte o [Artigo 262841 (em inglês) da Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/262841).

**Removendo a atualização**

Esta atualização de segurança oferece suporte às seguintes opções de instalação:

<table class="dataTable">
<caption>
Opções do Spuninst.exe para as quais existe suporte
</caption>
<tr class="thead">
<th style="border:1px solid black;" >
Opção
</th>
<th style="border:1px solid black;" >
Descrição
</th>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/help**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Exibe as opções de linha de comando.
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2">
Modos de instalação
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/passive**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Modo de instalação autônomo. Não é necessária a interação do usuário, mas o status da instalação é exibido. Se a reinicialização for necessária no fim da instalação, uma caixa de diálogo será apresentada para o usuário com um timer avisando que o computador será reiniciado em 30 segundos.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/quiet**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Modo silencioso. O mesmo que modo autônomo, mas nenhuma mensagem de status ou de erro é exibida.
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2">
Opções de reinicialização
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/norestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Não reinicia quando a instalação é concluída.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/forcerestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Reinicia o computador após a instalação e força o fechamento de outros aplicativos no desligamento sem antes salvar os arquivos abertos.
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/warnrestart\[:x\]**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Apresenta uma caixa de diálogo com um timer avisando ao usuário que o computador será reiniciado em *x* segundos. (A configuração padrão é 30 segundos.) Destina-se ao uso com as opções **/quiet** ou **/passive**.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/promptrestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Exibe uma caixa de diálogo solicitando que o usuário local permita a reinicialização.
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2">
Opções especiais
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/forceappsclose**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Força o encerramento de outros programas quando o computador é desligado.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/log:caminho**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Permite o redirecionamento dos arquivos de log da instalação.
</td>
</tr>
</table>
 
**Verificando a aplicação da atualização**

-   **Microsoft Baseline Security Analyzer**

    Para verificar se uma atualização de segurança foi aplicada em um sistema afetado, é possível utilizar a ferramenta MBSA (Microsoft Baseline Security Analyzer). Consulte a seção **Orientação e ferramentas de detecção e implantação** neste boletim para obter mais informações.

-   **Verificação de Versão do Arquivo**

    Como existem várias versões do Microsoft Windows, as etapas a seguir podem ser diferentes no seu sistema. Se isso acontecer, consulte a documentação do produto para completar estas etapas.

    1.  Clique em **Iniciar** e, em seguida, clique em **Pesquisar**.
    2.  No painel **Resultados da Pesquisa**, clique em **Todos os arquivos e pastas**, em **Search Companion**.
    3.  Na caixa **Todo ou parte do nome do arquivo**, digite um nome de arquivo da tabela de informações de arquivo correta e clique em **Pesquisar**.
    4.  Na lista de arquivos, clique com o botão direito do mouse em um nome de arquivo da tabela de informações de arquivo correta e clique em **Propriedades**.
        **Observação** Dependendo da edição do sistema operacional, ou dos programas que são instalados em seu sistema, alguns arquivos que estão listados na tabela de informações de arquivo podem não estar instalados.
    5.  Na guia **Versão**, determine a versão do arquivo instalado no sistema, comparando-o com a versão documentada na tabela de informações de arquivos correta.
        **Observação** Atributos que não sejam a versão do arquivo podem ser alterados durante a instalação. A comparação de outros atributos de arquivo com as informações na tabela não é um método suportado para verificar se a atualização foi aplicada. Além disso, em alguns casos, arquivos podem ser renomeados durante a instalação. Se as informações sobre o arquivo ou a versão não estiverem presentes, use um dos outros métodos disponíveis para verificar a instalação da atualização.

-   **Verificação da Chave do Registro**

    Você também pode ser capaz de verificar os arquivos que esta atualização de segurança instalou examinando as chaves do Registro na **Tabela de referência** nesta seção.

    Essas chaves do Registro podem não conter uma lista completa dos arquivos instalados. Além disso, talvez essas chaves do Registro não sejam criadas corretamente se um administrador ou um OEM integrar ou adicionar a atualização de segurança aos arquivos fonte da instalação do Windows.

#### Windows XP Professional (todas as edições)

**Tabela de referência**

A tabela a seguir contém as informações de atualização de segurança desse software. Você pode encontrar informações adicionais na subseção **Informações de implantação**, nesta seção.

 
<table style="border:1px solid black;">
<tbody>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Inclusão em Service Packs futuros</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">A atualização desse problema será incluída em um service pack ou conjunto de atualizações futuro.</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Implantação</strong></td>
<td style="border:1px solid black;"></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Instalar sem intervenção do usuário</td>
<td style="border:1px solid black;">Para Windows XP Professional Service Pack 2 e Windows XP Professional Service Pack 3:<br />
Windowsxp-kb970483-x86-enu /quiet</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"></td>
<td style="border:1px solid black;">Para o Windows XP Professional x64 Edition Service Pack 2:<br />
WindowsServer2003.WindowsXP-kb970483-x64-enu /quiet</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Instalar sem reinicializar</td>
<td style="border:1px solid black;">Para Windows XP Professional Service Pack 2 e Windows XP Professional Service Pack 3:<br />
Windowsxp-kb970483-x86-enu /norestart</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"></td>
<td style="border:1px solid black;">Para o Windows XP Professional x64 Edition Service Pack 2:<br />
WindowsServer2003.WindowsXP-kb970483-x64-enu /norestart</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Arquivo de log de atualização</td>
<td style="border:1px solid black;">KB970483.log</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Mais informações</td>
<td style="border:1px solid black;">Consulte a subseção <strong>Orientação e ferramentas de detecção e implantação</strong></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Necessidade de Reinicialização</strong></td>
<td style="border:1px solid black;"></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Reinicialização necessária?</td>
<td style="border:1px solid black;">Sim, é necessário reinicializar o sistema depois de aplicar essa atualização de segurança.</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">HotPatching</td>
<td style="border:1px solid black;">Não Aplicável</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Informações sobre remoção</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">Use a ferramenta <strong>Adicionar ou Remover Programas</strong>, no Painel de Controle, ou o utilitário Spuninst.exe, localizado na pasta %Windir%\$NTUninstallKB970483$\Spuninst</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Informações sobre o arquivo</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">Consulte o <a href="http://support.microsoft.com/kb/970483">Artigo 970483 (em inglês) da Microsoft Knowledge Base</a>.</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Verificação da Chave do Registro</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">Para todas as edições com suporte em 32 bits do Windows XP:<br />
HKEY_LOCAL_MACHINE\SOFTWARE\Microsoft\Updates\Windows XP\SP4\KB970483\Filelist</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"></td>
<td style="border:1px solid black;">Para todas as edições baseadas em x64 com suporte do Windows XP:<br />
HKEY_LOCAL_MACHINE\SOFTWARE\Microsoft\Updates\Windows XP Version 2003\SP3\KB970483\Filelist</td>
</tr>
</tbody>
</table>
 

**Observação** Para versões com suporte do Windows XP Professional x64 Edition, esta atualização de segurança é igual à atualização de segurança das versões com suporte do Windows Server 2003 x64 Edition.

#### Informações de implantação

**Instalando a atualização**

Quando você instala esta atualização de segurança, o instalador verifica se alguns dos arquivos que estão sendo atualizados no sistema foram anteriormente atualizados por um hotfix da Microsoft.

Se você já tiver instalado um hotfix para atualizar um desses arquivos, o instalador copiará os arquivos RTMQFE, SP1QFE ou SP2QFE para o sistema. Do contrário, o instalador copiará os arquivos RTMGDR, SP1GDR ou SP2GDR para o sistema. As atualizações de segurança podem não conter todas as variações desses arquivos. Para obter mais informações sobre esse comportamento, consulte o [Artigo 824994 (em inglês) da Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/824994).

Para obter mais informações sobre o instalador, visite o [site Microsoft TechNet](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=38951).

Para obter mais informações sobre a terminologia que aparece neste boletim, como *hotfix*, consulte o [Artigo 824684 (em inglês) da Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/824684).

Esta atualização de segurança oferece suporte às seguintes opções de instalação:

<table class="dataTable">
<caption>
Opções de instalação da atualização de segurança para as quais há suporte
</caption>
<tr class="thead">
<th style="border:1px solid black;" >
Opção
</th>
<th style="border:1px solid black;" >
Descrição
</th>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/help**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Exibe as opções de linha de comando.
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2">
Modos de instalação
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/passive**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Modo de instalação autônomo. Não é necessária a interação do usuário, mas o status da instalação é exibido. Se a reinicialização for necessária no fim da instalação, uma caixa de diálogo será apresentada para o usuário com um timer avisando que o computador será reiniciado em 30 segundos.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/quiet**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Modo silencioso. O mesmo que modo autônomo, mas nenhuma mensagem de status ou de erro é exibida.
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2">
Opções de reinicialização
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/norestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Não reinicia quando a instalação é concluída.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/forcerestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Reinicia o computador após a instalação e força o fechamento de outros aplicativos no desligamento sem antes salvar os arquivos abertos.
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/warnrestart\[:x\]**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Apresenta uma caixa de diálogo com um timer avisando ao usuário que o computador será reiniciado em *x* segundos. (A configuração padrão é 30 segundos.) Destina-se ao uso com as opções **/quiet** ou **/passive**.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/promptrestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Exibe uma caixa de diálogo solicitando que o usuário local permita a reinicialização.
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2">
Opções especiais
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/overwriteoem**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Sobrescreve arquivos OEM sem notificação.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/nobackup**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Não faz backup de arquivos necessários à desinstalação.
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/forceappsclose**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Força o encerramento de outros programas quando o computador é desligado.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/log:caminho**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Permite o redirecionamento dos arquivos de log da instalação.
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/integrate:caminho**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Integra a atualização nos arquivos-fonte do Windows. Esses arquivos se encontram no caminho especificado na opção.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/extract\[:caminho\]**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Extrai os arquivos sem iniciar o programa de instalação.
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/ER**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Habilita o relatório de erros estendido.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/verbose**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Habilita o registro extenso. Durante a instalação, cria %Windir%\\CabBuild.log. Esse log detalha os arquivos copiados. Se você usar esta opção, a instalação será bem mais lenta.
</td>
</tr>
</table>
 
**Observação** É possível combinar essas opções em uma única linha de comando. Para obter compatibilidade com versões anteriores, a atualização de segurança também oferece suporte às opções de instalação utilizadas por versões anteriores do programa de instalação. Para obter mais informações sobre as opções de instalação suportadas, consulte o [Artigo 262841 (em inglês) da Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/262841).

**Removendo a atualização**

Esta atualização de segurança oferece suporte às seguintes opções de instalação:

<table class="dataTable">
<caption>
Opções do Spuninst.exe para as quais existe suporte
</caption>
<tr class="thead">
<th style="border:1px solid black;" >
Opção
</th>
<th style="border:1px solid black;" >
Descrição
</th>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/help**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Exibe as opções de linha de comando.
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2">
Modos de instalação
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/passive**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Modo de instalação autônomo. Não é necessária a interação do usuário, mas o status da instalação é exibido. Se a reinicialização for necessária no fim da instalação, uma caixa de diálogo será apresentada para o usuário com um timer avisando que o computador será reiniciado em 30 segundos.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/quiet**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Modo silencioso. O mesmo que modo autônomo, mas nenhuma mensagem de status ou de erro é exibida.
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2">
Opções de reinicialização
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/norestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Não reinicia quando a instalação é concluída
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/forcerestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Reinicia o computador após a instalação e força o fechamento de outros aplicativos no desligamento sem antes salvar os arquivos abertos.
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/warnrestart\[:x\]**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Apresenta uma caixa de diálogo com um timer avisando ao usuário que o computador será reiniciado em *x* segundos. (A configuração padrão é 30 segundos.) Destina-se ao uso com as opções **/quiet** ou **/passive**.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/promptrestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Exibe uma caixa de diálogo solicitando que o usuário local permita a reinicialização.
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2">
Opções especiais
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/forceappsclose**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Força o encerramento de outros programas quando o computador é desligado.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/log:caminho**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Permite o redirecionamento dos arquivos de log da instalação.
</td>
</tr>
</table>
 
**Verificando a aplicação da atualização**

-   **Microsoft Baseline Security Analyzer**

    Para verificar se uma atualização de segurança foi aplicada em um sistema afetado, é possível utilizar a ferramenta MBSA (Microsoft Baseline Security Analyzer). Consulte a seção **Orientação e ferramentas de detecção e implantação** neste boletim para obter mais informações.

-   **Verificação de Versão do Arquivo**

    Como existem várias versões do Microsoft Windows, as etapas a seguir podem ser diferentes no seu sistema. Se isso acontecer, consulte a documentação do produto para completar estas etapas.

    1.  Clique em **Iniciar** e, em seguida, clique em **Pesquisar**.
    2.  No painel **Resultados da Pesquisa**, clique em **Todos os arquivos e pastas**, em **Search Companion**.
    3.  Na caixa **Todo ou parte do nome do arquivo**, digite um nome de arquivo da tabela de informações de arquivo correta e clique em **Pesquisar**.
    4.  Na lista de arquivos, clique com o botão direito do mouse em um nome de arquivo da tabela de informações de arquivo correta e clique em **Propriedades**.
        **Observação** Dependendo da edição do sistema operacional, ou dos programas que são instalados em seu sistema, alguns arquivos que estão listados na tabela de informações de arquivo podem não estar instalados.
    5.  Na guia **Versão**, determine a versão do arquivo instalado no sistema, comparando-o com a versão documentada na tabela de informações de arquivos correta.
        **Observação** Atributos que não sejam a versão do arquivo podem ser alterados durante a instalação. A comparação de outros atributos de arquivo com as informações na tabela não é um método suportado para verificar se a atualização foi aplicada. Além disso, em alguns casos, arquivos podem ser renomeados durante a instalação. Se as informações sobre o arquivo ou a versão não estiverem presentes, use um dos outros métodos disponíveis para verificar a instalação da atualização.

-   **Verificação da Chave do Registro**

    Você também pode ser capaz de verificar os arquivos que esta atualização de segurança instalou examinando as chaves do Registro na **Tabela de referência** nesta seção.

    Essas chaves do Registro podem não conter uma lista completa dos arquivos instalados. Além disso, talvez essas chaves do Registro não sejam criadas corretamente se um administrador ou um OEM integrar ou adicionar a atualização de segurança aos arquivos fonte da instalação do Windows.

#### Windows Server 2003 (todas as edições)

**Tabela de referência**

A tabela a seguir contém as informações de atualização de segurança desse software. Você pode encontrar informações adicionais na subseção **Informações de implantação**, nesta seção.

 
<table style="border:1px solid black;">
<tbody>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Inclusão em Service Packs futuros</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">A atualização desse problema será incluída em um service pack ou conjunto de atualizações futuro.</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Implantação</strong></td>
<td style="border:1px solid black;"></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Instalar sem intervenção do usuário</td>
<td style="border:1px solid black;">Para todas as edições de 32 bits suportadas do Windows Server 2003:<br />
Windowsserver2003-kb970483-x86-enu /quiet</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"></td>
<td style="border:1px solid black;">Para todas as edições baseadas em x64 com suporte do Windows Server 2003:<br />
Windowsserver2003.WindowsXP-KB970483-x64-enu /quiet</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"></td>
<td style="border:1px solid black;">Para todas as edições baseadas no Itanium suportadas do Windows Server 2003:<br />
Windowsserver2003-KB970483-ia64-enu /quiet</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Instalar sem reinicializar</td>
<td style="border:1px solid black;">Para todas as edições de 32 bits suportadas do Windows Server 2003:<br />
Windowsserver2003-kb970483-x86-enu /norestart</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"></td>
<td style="border:1px solid black;">Para todas as edições baseadas em x64 com suporte do Windows Server 2003:<br />
Windowsserver2003.WindowsXP-KB970483-x64-enu /norestart</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"></td>
<td style="border:1px solid black;">Para todas as edições baseadas no Itanium suportadas do Windows Server 2003:<br />
Windowsserver2003-KB970483-ia64-enu /norestart</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Arquivo de log de atualização</td>
<td style="border:1px solid black;">KB970483.log</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Mais informações</td>
<td style="border:1px solid black;">Consulte a subseção <strong>Orientação e ferramentas de detecção e implantação</strong></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Necessidade de Reinicialização</strong></td>
<td style="border:1px solid black;"></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Reinicialização necessária?</td>
<td style="border:1px solid black;">Sim, é necessário reinicializar o sistema depois de aplicar essa atualização de segurança.</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">HotPatching</td>
<td style="border:1px solid black;">Esta atualização de segurança não oferece suporte a HotPatching. Para obter mais informações sobre HotPatching, consulte o Artigo 897341 (em inglês) da Microsoft Knowledge Base.</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Informações sobre remoção</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">Use a ferramenta <strong>Adicionar ou Remover Programas</strong>, no Painel de Controle, ou o utilitário Spuninst.exe, localizado na pasta %Windir%\$NTUninstallKB970483$\Spuninst</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Informações sobre o arquivo</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">Consulte o <a href="http://support.microsoft.com/kb/970483">Artigo 970483 (em inglês) da Microsoft Knowledge Base</a>.</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Verificação da Chave do Registro</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">HKEY_LOCAL_MACHINE\SOFTWARE\Microsoft\Updates\Windows Server 2003\SP3\KB970483\Filelist</td>
</tr>
</tbody>
</table>
  
#### Informações de implantação
  
**Instalando a atualização**
  
Quando você instala esta atualização de segurança, o instalador verifica se alguns dos arquivos que estão sendo atualizados no computador foram anteriormente atualizados por um hotfix da Microsoft.
  
Se você já tiver instalado um hotfix para atualizar um desses arquivos, o instalador copiará os arquivos RTMQFE, SP1QFE ou SP2QFE para o sistema. Do contrário, o instalador copiará os arquivos RTMGDR, SP1GDR ou SP2GDR para o sistema. As atualizações de segurança podem não conter todas as variações desses arquivos. Para obter mais informações sobre esse comportamento, consulte o [Artigo 824994 (em inglês) da Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/824994).
  
Para obter mais informações sobre o instalador, visite o [site Microsoft TechNet](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=38951).
  
Para obter mais informações sobre a terminologia que aparece neste boletim, como *hotfix*, consulte o [Artigo 824684 (em inglês) da Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/824684).
  
Esta atualização de segurança oferece suporte às seguintes opções de instalação:
  
<table class="dataTable">
<caption>
Opções de instalação da atualização de segurança para as quais há suporte  
</caption>
<tr class="thead">
<th style="border:1px solid black;" >
Opção  
</th>
<th style="border:1px solid black;" >
Descrição  
</th>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/help**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Exibe as opções de linha de comando.
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2">
Modos de instalação
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/passive**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Modo de instalação autônomo. Não é necessária a interação do usuário, mas o status da instalação é exibido. Se a reinicialização for necessária no fim da instalação, uma caixa de diálogo será apresentada para o usuário com um timer avisando que o computador será reiniciado em 30 segundos.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/quiet**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Modo silencioso. O mesmo que modo autônomo, mas nenhuma mensagem de status ou de erro é exibida.
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2">
Opções de reinicialização
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/norestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Não reinicia quando a instalação é concluída.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/forcerestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Reinicia o computador após a instalação e força o fechamento de outros aplicativos no desligamento sem antes salvar os arquivos abertos.
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/warnrestart\[:x\]**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Apresenta uma caixa de diálogo com um timer avisando ao usuário que o computador será reiniciado em *x* segundos. (A configuração padrão é 30 segundos.) Destina-se ao uso com as opções **/quiet** ou **/passive**.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/promptrestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Exibe uma caixa de diálogo solicitando que o usuário local permita a reinicialização.
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2">
Opções especiais
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/overwriteoem**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Sobrescreve arquivos OEM sem notificação.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/nobackup**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Não faz backup de arquivos necessários à desinstalação.
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/forceappsclose**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Força o encerramento de outros programas quando o computador é desligado.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/log:caminho**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Permite o redirecionamento dos arquivos de log da instalação.
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/integrate:caminho**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Integra a atualização nos arquivos-fonte do Windows. Esses arquivos se encontram no caminho especificado na opção.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/extract\[:caminho\]**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Extrai os arquivos sem iniciar o programa de instalação.
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/ER**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Habilita o relatório de erros estendido.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/verbose**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Habilita o registro extenso. Durante a instalação, cria %Windir%\\CabBuild.log. Esse log detalha os arquivos copiados. Se você usar esta opção, a instalação será bem mais lenta.
</td>
</tr>
</table>
 
**Observação** É possível combinar essas opções em uma única linha de comando. Para obter compatibilidade com versões anteriores, a atualização de segurança também oferece suporte a várias opções de instalação utilizadas por versões anteriores do programa de instalação. Para obter mais informações sobre as opções de instalação suportadas, consulte o [Artigo 262841 (em inglês) da Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/262841).

**Removendo a atualização**

Esta atualização de segurança oferece suporte às seguintes opções de instalação:

<table class="dataTable">
<caption>
Opções do Spuninst.exe para as quais existe suporte
</caption>
<tr class="thead">
<th style="border:1px solid black;" >
Opção
</th>
<th style="border:1px solid black;" >
Descrição
</th>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/help**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Exibe as opções de linha de comando.
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2">
Modos de instalação
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/passive**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Modo de instalação autônomo. Não é necessária a interação do usuário, mas o status da instalação é exibido. Se a reinicialização for necessária no fim da instalação, uma caixa de diálogo será apresentada para o usuário com um timer avisando que o computador será reiniciado em 30 segundos.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/quiet**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Modo silencioso. O mesmo que modo autônomo, mas nenhuma mensagem de status ou de erro é exibida.
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2">
Opções de reinicialização
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/norestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Não reinicia quando a instalação é concluída.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/forcerestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Reinicia o computador após a instalação e força o fechamento de outros aplicativos no desligamento sem antes salvar os arquivos abertos.
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/warnrestart\[:x\]**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Apresenta uma caixa de diálogo com um timer avisando ao usuário que o computador será reiniciado em *x* segundos. (A configuração padrão é 30 segundos.) Destina-se ao uso com as opções **/quiet** ou **/passive**.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/promptrestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Exibe uma caixa de diálogo solicitando que o usuário local permita a reinicialização.
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2">
Opções especiais
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/forceappsclose**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Força o encerramento de outros programas quando o computador é desligado.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/log:caminho**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Permite o redirecionamento dos arquivos de log da instalação.
</td>
</tr>
</table>
 
**Verificando a aplicação da atualização**

-   **Microsoft Baseline Security Analyzer**

    Para verificar se uma atualização de segurança foi aplicada em um sistema afetado, é possível utilizar a ferramenta MBSA (Microsoft Baseline Security Analyzer). Consulte a seção Orientação e ferramentas de detecção e implantação neste boletim para obter mais informações.

-   **Verificação de Versão do Arquivo**

    Como existem várias versões do Microsoft Windows, as etapas a seguir podem ser diferentes no seu sistema. Se isso acontecer, consulte a documentação do produto para completar estas etapas.

    1.  Clique em **Iniciar** e, em seguida, clique em **Pesquisar**.
    2.  No painel **Resultados da Pesquisa**, clique em **Todos os arquivos e pastas**, em **Search Companion**.
    3.  Na caixa **Todo ou parte do nome do arquivo**, digite um nome de arquivo da tabela de informações de arquivo correta e clique em **Pesquisar**.
    4.  Na lista de arquivos, clique com o botão direito do mouse em um nome de arquivo da tabela de informações de arquivo correta e clique em **Propriedades**.
        **Observação** Dependendo da edição do sistema operacional, ou dos programas que são instalados em seu sistema, alguns arquivos que estão listados na tabela de informações de arquivo podem não estar instalados.
    5.  Na guia **Versão**, determine a versão do arquivo instalado no sistema, comparando-o com a versão documentada na tabela de informações de arquivos correta.
        **Observação** Atributos que não sejam a versão do arquivo podem ser alterados durante a instalação. A comparação de outros atributos de arquivo com as informações na tabela não é um método suportado para verificar se a atualização foi aplicada. Além disso, em alguns casos, arquivos podem ser renomeados durante a instalação. Se as informações sobre o arquivo ou a versão não estiverem presentes, use um dos outros métodos disponíveis para verificar a instalação da atualização.

-   **Verificação da Chave do Registro**

    Você também pode ser capaz de verificar os arquivos que esta atualização de segurança instalou examinando as chaves do Registro na **Tabela de referência** nesta seção.

    Essas chaves do Registro podem não conter uma lista completa dos arquivos instalados. Além disso, talvez essas chaves do Registro não sejam criadas corretamente se um administrador ou um OEM integrar ou adicionar a atualização de segurança aos arquivos fonte da instalação do Windows.

### Outras informações

#### Agradecimentos

A Microsoft [agradece](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21127) à pessoa citada abaixo por trabalhar conosco para ajudar a proteger os clientes:

-   Yamata Li, da [Palo Alto Networks](http://www.paloaltonetworks.com/), por relatar a Vulnerabilidade de desvio de autenticação do WebDAV do IIS 5.0 (CVE-2009-1122)

#### Microsoft Active Protections Program (MAPP)

Para melhorar as proteções de segurança para os clientes, a Microsoft fornece informações sobre vulnerabilidades aos principais fornecedores de software de segurança antes do lançamento de cada atualização de segurança mensal. Assim, os fornecedores de software de segurança podem usar essas informações sobre vulnerabilidades para fornecer proteções atualizadas aos clientes por meio de seus softwares ou dispositivos de segurança, como antivírus, sistemas de detecção de invasões baseados em rede ou sistemas de prevenção de invasões baseados em host. Para determinar se os fornecedores de software de segurança estão disponibilizando proteções ativas, visite os sites de proteções ativas fornecidos pelos parceiros do programa, listados em [Parceiros do MAPP (Microsoft Active Protections Program)](http://www.microsoft.com/security/msrc/mapp/partners.mspx).

#### Suporte

-   Os clientes nos Estados Unidos e no Canadá podem receber suporte técnico do [Suporte de Segurança](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21131) ou pelo telefone 1-866-PCSAFETY. As ligações para obter suporte associado a atualizações de segurança são gratuitas. Para obter mais informações sobre as opções de suporte disponíveis, consulte [Ajuda e Suporte da Microsoft](http://support.microsoft.com/?ln=pt-br).
-   Os clientes de outros países podem obter suporte nas subsidiárias locais da Microsoft. O suporte associado a atualizações de segurança é gratuito. Para obter mais informações sobre como entrar em contato com a Microsoft a fim de obter suporte a problemas, visite o [site de Suporte Internacional](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21155).

#### Aviso de isenção de responsabilidade

As informações fornecidas na Microsoft Knowledge Base são apresentadas "no estado em que se encontram", sem garantia de qualquer tipo. A Microsoft se isenta de todas as garantias, expressas ou implícitas, inclusive as garantias de comercialização e adequação a um propósito específico. Em hipótese alguma a Microsoft Corporation ou seus fornecedores serão responsáveis por quaisquer danos, inclusive danos diretos, indiretos, incidentais, conseqüenciais, danos por lucros cessantes ou danos especiais, mesmo que a Microsoft Corporation ou seus fornecedores tenham sido alertados da possibilidade dos referidos danos. Como alguns estados não permitem a exclusão ou limitação de responsabilidade por danos conseqüenciais ou indiretos, a limitação acima pode não ser aplicável a você.

#### Revisões

-   V1.0 (9 de junho de 2009): Boletim publicado.
-   V1.1 (17 de junho de 2009): A seção "O que provoca a vulnerabilidade?" foi expandida. Entradas de Perguntas frequentes para CVE-2009-1122 e CVE-2009-1535. Esta é apenas uma alteração informativa.

*Built at 2014-04-18T01:50:00Z-07:00*
