---
TOCTitle: 'MS09-030'
Title: 'Microsoft Security Bulletin MS09-030 - Importante'
ms:assetid: 'ms09-030'
ms:contentKeyID: 61234011
ms:mtpsurl: 'https://technet.microsoft.com/pt-BR/library/ms09-030(v=Security.10)'
---
Microsoft Security Bulletin MS09-030 - Importante
=================================================

Vulnerabilidade no Microsoft Office Publisher pode permitir a execução remota de código (969516)
------------------------------------------------------------------------------------------------

Publicado: domingo, 14 de junho de 2009 | Atualizado: segunda-feira, 15 de junho de 2009

### Informações Gerais

#### Sinopse

Esta atualização de segurança elimina uma vulnerabilidade relatada em particular no Microsoft Office Publisher, que pode permitir a execução remota de código se um usuário abrir um arquivo do Publisher especialmente criado. O invasor que explorar com êxito essa vulnerabilidade poderá assumir o controle total de um sistema afetado. O invasor poderá instalar programas; exibir, alterar ou excluir dados; ou criar novas contas com direitos totais de usuário. Os usuários cujas contas são configuradas com poucos direitos de usuário no sistema correm menos riscos do que aqueles que possuem direitos administrativos.

Esta atualização de segurança é classificada como importante para o Microsoft Office Publisher 2007 Service Pack 1. Para obter mais informações, consulte a subseção **Software afetado e não afetado**, nesta seção.

Essa atualização elimina a vulnerabilidade, modificando a maneira pela qual o Microsoft Office Publisher abre os arquivos do Publisher. Para obter mais informações sobre a vulnerabilidade, consulte a subseção Perguntas freqüentes relacionada à entrada da vulnerabilidade específica presente na próxima seção, **Informações sobre a vulnerabilidade**.

**Recomendação.** A Microsoft recomenda que os clientes instalem a atualização o mais rápido possível.

**Problemas conhecidos.** O [Artigo 969693 (em inglês) da Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/969693) documenta os problemas atualmente conhecidos que os clientes podem enfrentar ao instalar esta atualização de segurança.

#### Software afetado e não afetado

O software a seguir foi testado para determinar quais versões ou edições foram afetadas. O ciclo de vida do suporte das outras versões ou edições já terminou ou elas não são afetadas. Para determinar o ciclo de vida do suporte para sua versão ou edição de software, visite o site [Ciclo de vida do Suporte Microsoft.](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21742)

**Softwares afetados**

 
<table style="border:1px solid black;">
<thead>
<tr class="header">
<th style="border:1px solid black;" >Office Suite</th>
<th style="border:1px solid black;" >Componente</th>
<th style="border:1px solid black;" >Impacto máximo à segurança</th>
<th style="border:1px solid black;" >Avaliação de gravidade agregada</th>
<th style="border:1px solid black;" >Boletins substituídos por esta atualização</th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">2007 Microsoft Office System Service Pack 1</td>
<td style="border:1px solid black;"><a href="http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=d4b0665d-5744-49c7-a3c0-f231fd08d3b8">Microsoft Office Publisher 2007 Service Pack 1</a><br />
(KB969693)</td>
<td style="border:1px solid black;">Execução Remota de Código</td>
<td style="border:1px solid black;">Importante</td>
<td style="border:1px solid black;"><a href="http://technet.microsoft.com/security/bulletin/ms08-027">MS08-027</a></td>
</tr>
</tbody>
</table>
  
**Softwares não afetados**
  
| Office Suite                                | Componente                                     |  
|---------------------------------------------|------------------------------------------------|  
| Microsoft Office 2000 Service Pack 3        | Microsoft Office Publisher 2000 Service Pack 3 |  
| Microsoft Office XP Service Pack 3          | Microsoft Office Publisher 2002 Service Pack 3 |  
| Microsoft Office 2003 Service Pack 3        | Microsoft Office Publisher 2003 Service Pack 3 |  
| 2007 Microsoft Office System Service Pack 2 | Microsoft Office Publisher 2007 Service Pack 2 |
  
Perguntas freqüentes relacionadas a esta atualização de segurança  
-----------------------------------------------------------------
  
<span></span>
**Por que a gravidade desta atualização de segurança foi classificada como importante?**    
O Microsoft Office Publisher 2002 e versões posteriores têm um recurso incorporado que pergunta ao usuário se deseja Abrir, Salvar ou Cancelar antes de abrir um documento. Esse fator atenuante reduz a vulnerabilidade de execução de código remoto de crítica para importante, porque exige mais do que uma simples ação do usuário para concluir a exploração.
  
**Quais são os problemas conhecidos que os clientes podem enfrentar ao instalar esta atualização de segurança?**    
O [Artigo 969693 (em inglês) da Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/969693) documenta os problemas atualmente conhecidos que os clientes podem enfrentar ao instalar esta atualização de segurança. O artigo também documenta as soluções recomendadas para esses problemas.
  
**Esta atualização contém alterações adicionais relacionadas ou não à segurança?**    
Sim, como parte do modelo de serviço do Microsoft Office 2007, quando os usuários do Microsoft Office 2007 Service Pack 1 instalam esta atualização, seus sistemas serão atualizados para o recurso que foi lançado inicialmente com o [Microsoft Office 2007 Service Pack 2](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=b444bf18-79ea-46c6-8a81-9db49b4ab6e5&displaylang=en). Todas as atualizações lançadas depois de fevereiro de 2009 incluem as atualizações listadas no Artigo 953195 (em inglês) da [Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/953195), "Visão geral dos aprimoramentos do Service Pack 2". Nós testamos totalmente essa atualização, mas, como ocorre com todas as atualizações, recomendamos que os usuários façam os testes apropriados em seu ambiente e nas configurações de seus sistemas. Para obter mais informações sobre como a Microsoft atualiza os produtos Microsoft Office 2007, consulte o [Artigo 949370 (em inglês) da Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/949370).
  
**Onde estão os detalhes das informações sobre o arquivo?**    
Consulte as tabelas de referência na seção **Implantação de atualização de segurança** para o local dos detalhes de informações sobre o arquivo.
  
**Uso uma versão mais antiga do software discutido neste boletim de segurança. O que devo fazer?**    
Os softwares afetados listados neste boletim foram testados para determinar que versões são afetadas. Outras versões passaram seu ciclo de vida de suporte. Para determinar o ciclo de vida do suporte para sua versão de software, visite o site [Ciclo de Vida do Suporte Microsoft](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21742).
  
Os clientes que possuem versões anteriores do software devem priorizar a migração para as versões com suporte, a fim de evitar uma possível exposição a vulnerabilidades. Para obter mais informações sobre o ciclo de vida do produto Windows, visite o site [Ciclo de Vida do Suporte Microsoft](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21742). Para obter mais informações sobre o período de suporte estendido da atualização de segurança dessas versões ou edições do software, visite o site [Microsoft Product Support Services](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=33328).
  
Os clientes que precisarem de suporte adicional para software mais antigo deverão entrar em contato com o representante da equipe de contas da Microsoft, o gerente técnico da conta ou o representante do parceiro Microsoft apropriado para obter opções de suporte personalizadas. Os clientes sem um contrato Alliance, Premier ou Authorized podem entrar em contato com o escritório de vendas local da Microsoft. Para obter informações de contato, visite o site de [Informações internacionais da Microsoft](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=33329), selecione o país e clique em **Go** para ver uma lista de telefones. Ao ligar, peça para falar com o gerente de vendas local de Suporte Premier. Para obter mais informações, consulte a seção [Perguntas freqüentes sobre o ciclo de vida do suporte ao produto sistema operacional Windows](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=33330).
  
### Informações da vulnerabilidade
  
Classificação de gravidade e Identificadores de vulnerabilidade  
---------------------------------------------------------------
  
<span></span>
As classificações de gravidade a seguir pressupõem o impacto máximo possível da vulnerabilidade. Para obter informações referentes à probabilidade de exploração da vulnerabilidade em relação à sua classificação de gravidade e ao impacto à segurança, em até 30 dias a partir do lançamento deste boletim de segurança, consulte o Índice de exploração no [resumo de boletins de julho](http://technet.microsoft.com/security/bulletin/ms09-jul). Para obter mais informações, consulte o [Índice de exploração da Microsoft](http://technet.microsoft.com/en-us/security/cc998259.aspx).

 
<table style="border:1px solid black;">
<caption>A Classificação de gravidade de vulnerabilidade e Impacto máximo de segurança por software afetado</caption>
<thead>
<tr class="header">
<th style="border:1px solid black;" >Softwares afetados</th>
<th style="border:1px solid black;" >Vulnerabilidade de cancelamento de referência de ponteiro - CVE-2009-0566</th>
<th style="border:1px solid black;" >Avaliação de gravidade agregada</th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Microsoft Office Publisher 2007 Service Pack 1</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Importante</strong><br />
Execução Remota de Código</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Importante</strong></td>
</tr>
</tbody>
</table>
  
Vulnerabilidade de cancelamento de referência de ponteiro - CVE-2009-0566  
-------------------------------------------------------------------------
  
<span></span>
Existe uma vulnerabilidade de execução remota de código na maneira como o Microsoft Office Publisher abre, importa e converte arquivos criados em versões anteriores ao Microsoft Office Publisher 2007. Um invasor pode explorar a vulnerabilidade criando um arquivo do Publisher especialmente criado que pode ser incluído como um anexo de email ou hospedado em um site comprometido ou especialmente criado.
  
Se um usuário tiver feito logon com direitos administrativos, o invasor que explorar com êxito essa vulnerabilidade poderá obter o controle total do sistema afetado. O invasor poderá instalar programas; exibir, alterar ou excluir dados; ou criar novas contas com direitos totais de usuário. Os usuários cujas contas são configuradas com poucos direitos de usuário no sistema correm menos riscos do que aqueles que possuem direitos administrativos.
  
Para exibir essa vulnerabilidade como uma entrada padrão na lista Common Vulnerabilities and Exposures, consulte [CVE-2009-0566](http://www.cve.mitre.org/cgi-bin/cvename.cgi?name=cve-2009-0566).
  
#### Fatores atenuantes da vulnerabilidade de cancelamento de referência de ponteiro - CVE-2009-0566
  
A atenuação refere-se a uma configuração, configuração comum ou prática recomendada geral, existindo em um estado padrão, que possa reduzir a gravidade de exploração de uma vulnerabilidade. Os fatores de atenuação a seguir podem ser úteis em sua situação:
  
-   O Microsoft Office Publisher 2002 e versões posteriores solicitam ao usuário se deseja Abrir, Salvar ou Cancelar antes de abrir um documento. Esse é um fator atenuante porque a vulnerabilidade exige mais do que uma simples ação do usuário para concluir a exploração.  
-   O invasor que explorar com êxito a vulnerabilidade poderá obter os mesmos direitos que o usuário local. Os usuários cujas contas são configuradas com poucos direitos de usuário no sistema correm menos riscos do que aqueles que possuem direitos administrativos.  
-   No cenário de ataque na Web, o invasor terá que hospedar um site contendo uma página da Web usada para explorar essa vulnerabilidade. Além disso, sites comprometidos e sites que aceitem ou hospedem conteúdo fornecido pelo usuário ou anúncios pode conter conteúdo especialmente desenvolvido que pode explorar esta vulnerabilidade. Em todos os casos, entretanto, um invasor não teria como forçar os usuários a visitarem os sites. Em vez disso, o invasor teria que convencer os usuários a visitarem o site, geralmente fazendo com que eles cliquem em um link em um email ou mensagem do Instant Messenger que leva o usuário ao site do invasor.  
-   A vulnerabilidade não pode ser explorada automaticamente por email. Para que um ataque seja bem sucedido, um usuário deve abrir um anexo enviado em uma mensagem de email.
  
#### Soluções alternativas para a vulnerabilidade de cancelamento de referência de ponteiro - CVE-2009-0566
  
A solução alternativa refere-se a uma configuração ou alteração de configuração que não corrige a vulnerabilidade subjacente mas que ajudaria a bloquear vetores de ataque conhecidos antes de aplicar a atualização. A Microsoft testou as soluções alternativas e estados a seguir como parte do cenário que implica se uma solução alternativa reduziria funcionalidade.
  
-   **Desabilite a DLL do conversor do Publisher**
  
    No Windows XP, execute o seguinte comando a partir de um prompt de comando:
  
    ``
    `cacls “c:\program files\microsoft office\office12\pubconv.dll” /E /P everyone:N
    ```
  
    Nas edições de 64 bits do Windows XP, execute o seguinte comando a partir de um prompt de comando:
  
    ```cacls <64BIT_PATH_AND_FILENAME> /E /P everyone:N
    ```
  
    **Observação** Use os caminhos do Windows adequados para seu sistema, como “%ProgramFiles(86)%” ou “%windir%\\SysWOW64”.
  
    No Windows Vista e Windows Server 2008, execute os seguintes comandos a partir de um prompt de comando elevado:
  
    ```
    takeown /f “c:\program files\microsoft office\office12\pubconv.dll”icacls “c:\program files\microsoft office\office12\pubconv.dll” /save %TEMP%\ PUBCONV ACL.TXTicacls “c:\program files\microsoft office\office12\pubconv.dll” /deny everyone(F)
    ```
  
    Nas edições de 64 bits do Windows Vista e do Windows Server 2008, execute o seguinte comando a partir de um prompt de comando elevado:
  
    ```
    takeown /f <64BIT_PATH_AND_FILENAME>icacls <64BIT_PATH_AND_FILENAME> /save %TEMP%\ FILENAME _ACL.TXTicacls <64BIT_PATH_AND_FILENAME> /deny everyone (F)
    ```
  
    **Observação** Use os caminhos do Windows adequados para seu sistema, como “%ProgramFiles(86)%” ou “%windir%\\SysWOW64”.
  
**Impacto da solução alternativa.** Os usuários que desabilitaram a DLL do conversor do Publisher não poderão abrir os arquivos do Microsoft Office Publisher criados em versões anteriores ao Publisher 2007.
  
**Como desfazer a solução alternativa:**
  
No Windows XP, execute o seguinte comando a partir de um prompt de comando:
  
```
cacls “c:\program files\microsoft office\office12\pubconv.dll” /E /R everyone
```
  
Nas edições de 64 bits do Windows XP, execute o seguinte comando a partir de um prompt de comando:
  
```
cacls <64BIT_PATH_AND_FILENAME> /E /R everyone
```
  
**Observação** Use os caminhos do Windows adequados para seu sistema, como “%ProgramFiles(86)%” ou “%windir%\\SysWOW64”.
  
No Windows Vista e no Windows Server 2008, execute o seguinte comando a partir de um prompt de comando elevado:
  
```
icacls “c:\program files\microsoft office\office12\” /restore %TEMP%\PUBCONV_ACL.TXT
```
  
Nas edições de 64 bits do Windows Vista e do Windows Server 2008, execute o seguinte comando a partir de um prompt de comando elevado:
  
```
icacls <64BIT_PATH_ONLY> /restore %TEMP%\FILENAME_ACL.TXT
```
  
**Observação** Use os caminhos do Windows adequados para seu sistema, como “%ProgramFiles(86)%” ou “%windir%\\SysWOW64”.
  
#### Perguntas frequentes sobre a vulnerabilidade de cancelamento de referência de ponteiro - CVE-2009-0566
  
**Qual é o escopo da vulnerabilidade?**    
Essa é uma vulnerabilidade de execução remota de código. O invasor que explorar com êxito essa vulnerabilidade poderá assumir o controle total de um sistema afetado. O invasor poderá instalar programas; exibir, alterar ou excluir dados; ou criar novas contas com direitos totais de usuário.
  
**O que provoca a vulnerabilidade?**    
A vulnerabilidade é causada por um erro ao calcular os dados do manipulador de objetos ao abrir um arquivo do Publisher especialmente criado. O erro pode corromper a memória do sistema de uma forma que permite a um invasor executar um código arbitrário.
  
**Para que um invasor pode usar a vulnerabilidade?**    
Um invasor que explorar com êxito essa vulnerabilidade pode executar o código arbitrário como o usuário conectado. Se um usuário estiver conectado com direitos administrativos, o invasor poderá assumir o controle total do sistema afetado. O invasor poderá instalar programas; exibir, alterar ou excluir dados; ou criar novas contas com direitos totais de usuário. Os usuários cujas contas são configuradas com poucos direitos de usuário no sistema correm menos riscos do que aqueles que possuem direitos administrativos.
  
**De que forma o invasor pode explorar a vulnerabilidade?**    
Essa vulnerabilidade requer que um usuário abra com o Microsoft Office Publisher um arquivo do Publisher especialmente criado.
  
Em um cenário de ataque por email, um invasor pode explorar a vulnerabilidade, enviando para o usuário um arquivo do Publisher especialmente criado e convencendo-o a abrir o arquivo.
  
Em um cenário de ataque com base na Web, um invasor terá que hospedar um site que contenha o arquivo do Publisher usado para tentar explorar essa vulnerabilidade. Além disso, sites comprometidos e sites que aceitem ou hospedem conteúdo fornecido pelo usuário podem conter conteúdo especialmente desenvolvido que pode explorar esta vulnerabilidade. Não há como um invasor forçar usuários a visitar o site especialmente criado. Em vez disso, o invasor teria que convencê-los a visitar o site, geralmente fazendo com que eles cliquem em um link em um email ou mensagem do Instant Messenger que leva os usuários ao site do invasor.
  
**Quais são os sistemas que mais correm riscos com a vulnerabilidade?**    
Os sistemas nos quais o Microsoft Office Publisher é usado, incluindo estações de trabalho e servidores de terminal, são os que correm mais risco. Os servidores correm mais riscos se os administradores permitirem que os usuários façam logon em servidores e executem programas. Entretanto, as práticas recomendadas não recomendam esse procedimento.
  
**O que a atualização faz?**    
Esta atualização elimina a vulnerabilidade alterando a maneira como o Microsoft Office Publisher abre arquivos do Publisher especialmente criados.
  
**Quando esse boletim de segurança foi lançado, essa vulnerabilidade já tinha sido divulgada publicamente?**    
Não. A Microsoft recebeu informações sobre essa vulnerabilidade por meio de divulgação responsável. A Microsoft não recebeu nenhuma informação indicando que essa vulnerabilidade tenha sido divulgada publicamente quando este boletim de segurança foi lançado pela primeira vez.
  
**Quando este boletim de segurança foi lançado, a Microsoft tinha recebido algum relatório informando que essa vulnerabilidade estava sendo explorada?**    
Não. A Microsoft não recebeu nenhuma informação indicando que esta vulnerabilidade tenha sido usada publicamente para atacar clientes e não testemunhou nenhum exemplo de publicação de código de verificação de conceito, quando este boletim de segurança foi lançado pela primeira vez.
  
### Informações da atualização
  
Orientação e ferramentas de detecção e implantação  
--------------------------------------------------
  
<span></span>
Gerencie as atualizações de software e segurança que você precisa instalar em servidores, computadores desktop e notebooks em sua organização. Para obter mais informações, consulte o [Centro de Gerenciamento de Atualização do Technet](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=69903). O site [Microsoft TechNet Security](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21132) fornece informações adicionais sobre segurança em produtos da Microsoft.
  
As atualizações de segurança estão disponíveis no [Microsoft Update](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=40747) e no [Windows Update](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21130). As atualizações de segurança também estão disponíveis no [Centro de Download da Microsoft](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21129). Você poderá encontrá-las com mais facilidade executando uma pesquisa com a palavra-chave "atualização de segurança".
  
Por fim, as atualizações de segurança podem ser baixadas do [Microsoft Update Catalog](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=96155). O Microsoft Update Catalog fornece um catálogo pesquisável de conteúdo disponibilizado por meio do Windows Update e Microsoft Update, incluindo atualizações de segurança, drivers e service packs. Ao pesquisar usando o número do boletim de segurança (como "MS07-036"), é possível adicionar todas as atualizações aplicáveis à sua cesta (incluindo idiomas diferentes para uma atualização) e baixá-las na pasta de sua escolha. Para obter mais informações sobre o Microsoft Update Catalog, consulte as [Perguntas Freqüentes sobre Microsoft Update Catalog.](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=97900)
  
**Observação** A partir de 1º de agosto de 2009, a Microsoft descontinuará o suporte à Atualização do Office e à Ferramenta de Inventário da Atualização do Office. Para continuar obtendo as últimas atualizações para produtos Microsoft Office, use o [Microsoft Update](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=40747). Para obter mais informações, consulte [Sobre a Atualização do Microsoft Office: Perguntas frequentes](http://office.microsoft.com/en-us/downloads/fx010402221033.aspx).
  
**Orientação para detecção e implantação**
  
A Microsoft oferece orientações de detecção e implantação de atualizações de segurança. Essas orientações contêm recomendações e informações que podem ajudar os profissionais de TI a entender como usar várias ferramentas para detecção e implantação de atualizações de segurança. Para obter mais informações, consulte o [Artigo 961747 (em inglês) da Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/961747).
  
**Microsoft Baseline Security Analyzer**
  
O MBSA (Microsoft Baseline Security Analyzer) permite aos administradores pesquisar, em sistemas locais e remotos, atualizações de segurança ausentes e problemas de configuração de segurança comuns. Para obter mais informações sobre o MBSA, visite [Microsoft Baseline Security Analyzer](http://www.microsoft.com/technet/security/tools/mbsahome.mspx).
  
A tabela a seguir fornece o resumo de detecção do MBSA para esta atualização de segurança.
  
| Software                                       | MBSA 2.1 |  
|------------------------------------------------|----------|  
| Microsoft Office Publisher 2007 Service Pack 1 | Sim      |
  
Para obter mais informações sobre o MBSA 2.1, consulte as [Perguntas frequentes sobre o MBSA 2.1](http://www.microsoft.com/technet/security/tools/mbsa2/qa.mspx) (em inglês).
  
**Observação** Para os clientes que usam software herdado sem o suporte do MBSA 2.1, Microsoft Update e Windows Server Update Services: visite o [Microsoft Baseline Security Analyzer](http://www.microsoft.com/technet/security/tools/mbsahome.mspx) e consulte a seção Suporte ao produto herdado sobre como criar a detecção de atualização de segurança abrangente com ferramentas herdadas.
  
**Windows Server Update Services**
  
Usando o Windows Server Update Services (WSUS), os administradores podem implantar as atualizações críticas mais recentes e atualizações de segurança para os sistemas operacionais Windows 2000 e posterior, Office XP e posterior, Exchange Server 2003 e SQL Server 2000. Para obter mais informações sobre como implantar esta atualização de segurança usando o Windows Server Update Services, visite o [site do Windows Server Update Services](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=50120).
  
**Systems Management Server**
  
A tabela a seguir fornece o resumo de detecção de SMS para esta atualização de segurança.
  
| Software                                       | SMS 2.0 | SMS 2003 com SUSFP | SMS 2003 com ITMU | Configuration Manager 2007 |  
|------------------------------------------------|---------|--------------------|-------------------|----------------------------|  
| Microsoft Office Publisher 2007 Service Pack 1 | Não     | Não                | Sim               | Sim                        |
  
Para o SMS 2.0 e SMS 2003, o SMS SUS Feature Pack (SUSFP), que inclui a ferramenta Security Update Inventory Tool (SUIT), pode ser usado pelo SMS para detectar atualizações de segurança. Consulte também [Downloads para Systems Management Server 2.0.](http://technet.microsoft.com/en-us/sms/bb676799.aspx)
  
Para o SMS 2003, a ferramenta Inventário do SMS 2003 para Microsoft Updates pode ser usada pelo SMS para detectar as atualizações de segurança oferecidas pelo [Microsoft Update](http://update.microsoft.com/microsoftupdate) e que tenham suporte do [Windows Server Update Services](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=50120). Para obter mais informações sobre a ITMU do SMS 2003, consulte [Inventory Tool do SMS 2003 para Microsoft Updates](http://technet.microsoft.com/en-us/sms/bb676783.aspx). O SMS 2003 também pode usar a ferramenta Office Inventory da Microsoft para detectar as atualizações necessárias dos aplicativos do Microsoft Office. Para obter mais informações sobre a ferramenta Office Inventory e outras ferramentas de varredura, consulte [SMS 2003 Software Update Scanning Tools.](http://technet.microsoft.com/en-us/sms/bb676786.aspx) Consulte também [Downloads para Systems Management Server 2003.](http://technet.microsoft.com/en-us/sms/bb676766.aspx)
  
O SCCM (System Center Configuration Manager) 2007 usa WSUS 3.0 para detectar atualizações. Para obter mais informações sobre o Gerenciamento de atualização de software do Configuration Manager 2007, visite o [System Center Configuration Manager 2007](http://technet.microsoft.com/en-us/library/bb735860.aspx).
  
Para obter mais informações sobre o SMS, visite o [site do SMS](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21158).
  
Para obter informações detalhadas, consulte o [Artigo 910723 (em inglês) da Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/910723). Lista de resumo de detecção mensal e os artigos de diretrizes de implantação.
  
**Avaliador de Compatibilidade com Atualizações e Kit de Ferramentas de Compatibilidade de Aplicativo**
  
As atualizações frequentemente gravam nos mesmos arquivos e configurações do Registro necessários à execução dos aplicativos. Isto pode gerar incompatibilidades e aumentar o tempo necessário à implantação de atualizações de segurança. É possível usar os componentes do [Avaliador de compatibilidade com atualizações](http://technet2.microsoft.com/windowsvista/en/library/4279e239-37a4-44aa-aec5-4e70fe39f9de1033.mspx?mfr=true) incluídos no [Kit de ferramentas de compatibilidade de aplicativos 5.0](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=24da89e9-b581-47b0-b45e-492dd6da2971&displaylang=en) para agilizar o teste e a validação de atualizações do Windows com relação aos aplicativos instalados.
  
O Kit de ferramentas de compatibilidade de aplicativos (ACT) contém as ferramentas e a documentação necessárias para avaliar e atenuar problemas de compatibilidade com aplicativos antes da implantação do Microsoft Windows Vista, de uma atualização do Windows, de uma atualização de segurança da Microsoft ou de uma nova versão do Windows Internet Explorer em seu ambiente.
  
Implantação de atualização de segurança  
---------------------------------------
  
<span></span>
**Softwares afetados**
  
Para obter informações sobre uma atualização de segurança específica para seu software afetado, clique no link apropriado:
  
#### Microsoft Office Publisher 2007
  
**Tabela de referência**
  
A tabela a seguir contém as informações de atualização de segurança desse software. Você pode encontrar informações adicionais na subseção **Informações de implantação**, nesta seção.

 
<table style="border:1px solid black;">
<tbody>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Inclusão em Service Packs futuros</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">A atualização desse problema será incluída em um service pack ou conjunto de atualizações futuro.</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Implantação</strong></td>
<td style="border:1px solid black;"></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Instalar sem intervenção do usuário</td>
<td style="border:1px solid black;">publisher2007-kb969693-fullfile-x86-glb /passive</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Instalar sem reinicializar</td>
<td style="border:1px solid black;">publisher2007-kb969693-fullfile-x86-glb /norestart</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Arquivo de log de atualização</td>
<td style="border:1px solid black;">Não Aplicável</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Mais informações</td>
<td style="border:1px solid black;">Para detecção e implantação, consulte a subseção <strong>Orientação e ferramentas para detecção e implantação</strong>.</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Necessidade de Reinicialização</strong></td>
<td style="border:1px solid black;"></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Reinicialização necessária?</td>
<td style="border:1px solid black;">Em alguns casos, esta atualização não exige a reinicialização. Se os arquivos exigidos estiverem em uso, será necessária uma reinicialização. Se isso ocorrer, uma mensagem que aconselha a reinicialização será exibida.<br />
<br />
Para reduzir a chance de uma reinicialização não ser solicitada, interrompa todos os serviços afetados e feche todos os aplicativos que possam usar os arquivos afetados antes de instalar a atualização de segurança. Para obter mais informações sobre os motivos pelos quais você será solicitado a reiniciar, consulte o <a href="http://support.microsoft.com/kb/887012">Artigo 887012 (em inglês) da Microsoft Knowledge Base</a>.</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Hotpatching</td>
<td style="border:1px solid black;">Não Aplicável</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Informações sobre remoção</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">Use a ferramenta <strong>Adicionar ou Remover Programas</strong> no Painel de Controle.</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Informações sobre o arquivo</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">Consulte o <a href="http://support.microsoft.com/kb/969693">Artigo 969693 (em inglês) da Microsoft Knowledge Base</a></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Verificação da Chave do Registro</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">Não Aplicável</td>
</tr>
</tbody>
</table>
  
#### Informações de implantação
  
**Instalando a atualização**
  
É possível instalar a atualização a partir do link de download apropriado na seção Softwares afetados e não afetados.
  
Esta atualização de segurança exige a instalação do Windows Installer 3.1 ou posterior no sistema.
  
Para instalar a versão 3.1 ou mais recente do Windows Installer, visite um destes sites da Microsoft:
  
-   [Windows Installer 4.5 Redistributable para Windows Server 2008, Windows Vista, Windows Server 2003 e Windows XP](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=5a58b56f-60b6-4412-95b9-54d056d6f9f4&displaylang=en)  
-   [Windows Installer 3.1 Redistributable para Windows Server 2003, Windows XP e Windows 2000](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=889482fc-5f56-4a38-b838-de776fd4138c&displaylang=en)
  
Para obter mais informações sobre a terminologia que aparece neste boletim, como *hotfix*, consulte o [Artigo 824684 (em inglês) da Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/824684).
  
Esta atualização de segurança oferece suporte às seguintes opções de instalação:

Opções de instalação da atualização de segurança para as quais há suporte  
| Opção                           | Descrição                                                                                                                                           |  
|---------------------------------|-----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|  
| **/? **ou **/help**             | Exibe a caixa de diálogo de uso.                                                                                                                    |  
| **/passive**                    | Especifica o modo passivo. Não exige nenhuma interação do usuário; os usuários vêem caixas de diálogo básicas de progresso, mas não podem cancelar. |  
| **/quiet**                      | Especifica o modo silencioso ou suprime avisos durante a extração dos arquivos.                                                                     |  
| **/norestart**                  | Suprime a reinicialização do sistema se a atualização exigir uma reinicialização.                                                                   |  
| **/forcerestart**               | Reinicia automaticamente o sistema após a aplicação da atualização, independentemente de a atualização exigir uma reinicialização.                  |  
| **/extract**                    | Extrai os arquivos sem instalá-los. Você é solicitado a fornecer uma pasta de destino.                                                              |  
| **/extract:&lt;path&gt;**       | Substitui o comando Instalar definido pelo autor. Especifica o caminho e o nome do arquivo .inf ou .exe da instalação.                              |  
| **/lang:&lt;LCID&gt;**          | Força o uso de um idioma específico, quando o pacote de utilização oferecer suporte a esse idioma.                                                  |  
| **/log:&lt;arquivo de log&gt;** | Permite o registro em log, tanto de Vnox quanto do Installer durante a instalação da atualização.                                                   |
  
**Observação** É possível combinar essas opções em uma única linha de comando. Para obter compatibilidade com versões anteriores, a atualização de segurança também oferece suporte a várias opções de instalação utilizadas por versões anteriores do programa de instalação. Para obter mais informações sobre as opções de instalação suportadas, consulte o [Artigo 262841 (em inglês) da Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/262841).
  
**Removendo a atualização**
  
Para remover esta atualização de segurança, use a ferramenta Adicionar ou Remover Programas no Painel de Controle.
  
**Observação** Quando você remove esta atualização, pode ser solicitado a inserir o CD do Microsoft Office 2007 na unidade de CD. Além disso, é possível que você não tenha a opção de desinstalar a atualização na ferramenta Adicionar ou Remover Programas do Painel de Controle. Este problema tem várias causas possíveis. Para obter mais informações sobre remoção, consulte o [Artigo 903771 (em inglês) da Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/903771).
  
**Verificando a aplicação da atualização**
  
-   **Microsoft Baseline Security Analyzer**
  
    Para verificar se uma atualização de segurança foi aplicada em um sistema afetado, é possível utilizar a ferramenta MBSA (Microsoft Baseline Security Analyzer). Consulte a seção **Orientação e ferramentas de detecção e implantação** neste boletim para obter mais informações.
  
-   **Verificação de Versão do Arquivo**
  
    Como existem várias versões do Microsoft Windows, as etapas a seguir podem ser diferentes no seu sistema. Se isso acontecer, consulte a documentação do produto para completar estas etapas.
  
    1.  Clique em **Iniciar** e insira um nome de arquivo de atualização em **Iniciar Pesquisa**.  
    2.  Quando o arquivo for exibido em **Programas**, clique com o botão direito do mouse no nome do arquivo e clique em **Propriedades**.  
    3.  Na guia **Geral**, compare o tamanho do arquivo com as tabelas de informações sobre arquivos fornecidas no artigo da KB do boletim.  
    4.  Você também pode clicar na guia **Detalhes** e comparar as informações, como versão do arquivo e data da última modificação, com as tabelas de informações de arquivos fornecidas no artigo da KB do boletim.  
    5.  Finalmente, você também pode clicar na guia **Versões Anteriores** e comparar as informações de arquivo da versão anterior do arquivo com as informações sobre a versão nova ou atualizada.
  
### Outras informações
  
#### Agradecimentos
  
A Microsoft [agradece](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21127) à pessoa citada abaixo por trabalhar conosco para ajudar a proteger os clientes:
  
-   Lionel d'Hauenens da [Labo Skopia](http://www.laboskopia.com/), que trabalha com a [VeriSign iDefense Labs](http://www.idefense.com/), por relatar a vulnerabilidade de cancelamento de referência de ponteiro (CVE-2009-0566).
  
#### Microsoft Active Protections Program (MAPP)
  
Para melhorar as proteções de segurança para os clientes, a Microsoft fornece informações sobre vulnerabilidades aos principais fornecedores de software de segurança antes do lançamento de cada atualização de segurança mensal. Assim, os fornecedores de software de segurança podem usar essas informações sobre vulnerabilidades para fornecer proteções atualizadas aos clientes por meio de seus softwares ou dispositivos de segurança, como antivírus, sistemas de detecção de invasões baseados em rede ou sistemas de prevenção de invasões baseados em host. Para determinar se os fornecedores de software de segurança estão disponibilizando proteções ativas, visite os sites de proteções ativas fornecidos pelos parceiros do programa, listados em [Parceiros do MAPP (Microsoft Active Protections Program)](http://www.microsoft.com/security/msrc/mapp/partners.mspx).
  
#### Suporte
  
-   Os clientes nos Estados Unidos e no Canadá podem receber suporte técnico do [Suporte de Segurança](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21131) ou pelo telefone 1-866-PCSAFETY. As ligações para obter suporte associado a atualizações de segurança são gratuitas. Para obter mais informações sobre as opções de suporte disponíveis, consulte [Ajuda e Suporte da Microsoft](http://support.microsoft.com/?ln=pt-br).  
-   Os clientes de outros países podem obter suporte nas subsidiárias locais da Microsoft. O suporte associado a atualizações de segurança é gratuito. Para obter mais informações sobre como entrar em contato com a Microsoft a fim de obter suporte a problemas, visite o [site de Suporte Internacional](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21155).
  
#### Aviso de isenção de responsabilidade
  
As informações fornecidas na Microsoft Knowledge Base são apresentadas "no estado em que se encontram", sem garantia de qualquer tipo. A Microsoft se isenta de todas as garantias, expressas ou implícitas, inclusive as garantias de comercialização e adequação a um propósito específico. Em hipótese alguma a Microsoft Corporation ou seus fornecedores serão responsáveis por quaisquer danos, inclusive danos diretos, indiretos, incidentais, conseqüenciais, danos por lucros cessantes ou danos especiais, mesmo que a Microsoft Corporation ou seus fornecedores tenham sido alertados da possibilidade dos referidos danos. Como alguns estados não permitem a exclusão ou limitação de responsabilidade por danos conseqüenciais ou indiretos, a limitação acima pode não ser aplicável a você.
  
#### Revisões
  
-   V1.0 (14 de julho de 2009): Boletim publicado.  
-   V1.1 (15 de julho de 2009): Um link para o artigo 969693 (em inglês) da Microsoft Knowledge Base foi adicionado à seção Problemas conhecidos na Sinopse. Foram adicionadas informações sobre recursos de segurança adicionais incluídos nesta atualização da seção **Perguntas frequentes relacionadas a esta atualização de segurança**. Foi corrigido o nome de arquivo de atualização do Office Publisher 2007 (publisher2007-kb969693-fullfile-x86-glb) na seção **Implantação da atualização de segurança**. Elas são alterações para fins informativos apenas. Não houve nenhuma alteração nos arquivos da atualização de segurança neste boletim.
  
*Built at 2014-04-18T01:50:00Z-07:00*
