---
TOCTitle: 'MS09-016'
Title: 'Microsoft Security Bulletin MS09-016 - Importante'
ms:assetid: 'ms09-016'
ms:contentKeyID: 61233997
ms:mtpsurl: 'https://technet.microsoft.com/pt-BR/library/ms09-016(v=Security.10)'
---
Microsoft Security Bulletin MS09-016 - Importante
=================================================

Vulnerabilidades no Microsoft ISA Server e Forefront Threat Management Gateway (Medium Business Edition) podem causar negação de serviço (961759)
-------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------

Publicado: terça-feira, 14 de abril de 2009 | Atualizado: quinta-feira, 23 de julho de 2009

**Versão:** 1.2

### Informações Gerais

#### Sinopse

Esta atualização de segurança elimina uma vulnerabilidade relatada em particular e uma vulnerabilidade divulgada publicamente no Microsoft ISA Server and Acceleration (ISA) Server e Microsoft Forefront Threat Management Gateway (TMG), Medium Business Edition (MBE). Estas vulnerabilidades podem permitir a negação de serviço se um invasor enviar pacotes de rede especialmente criados ao sistema afetado, ou divulgação não autorizada de informações ou falsificação se um usuário clicar em uma URL mal-intencionada ou visitar um site que contenha conteúdo controlado pelo invasor.

Esta atualização de segurança é classificada como Importante para Forefront TMG MBE, ISA Server 2004 e ISA Server 2006. Para obter mais informações, consulte a subseção **Software afetado e não afetado**, nesta seção.

A atualização de segurança elimina as vulnerabilidades modificando a maneira pela qual o mecanismo de firewall manipula o estado TCP e a maneira pela qual a autenticação de formulários em HTTP lida com entradas. Para obter mais informação sobre as vulnerabilidades, consulte a subseção Perguntas frequentes relacionada à entrada da vulnerabilidade específica presente na próxima seção, **Informações sobre a vulnerabilidade**.

**Recomendação.** A Microsoft recomenda que os clientes instalem a atualização o mais rápido possível.

**Problemas conhecidos.** O [Artigo 961759 (em inglês) da Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/961759) documenta os problemas atualmente conhecidos que os clientes podem enfrentar ao instalar esta atualização de segurança. O artigo também documenta as soluções recomendadas para esses problemas. Quando problemas atualmente conhecidos e soluções recomendadas pertencem somente a lançamentos específicos deste software, este artigo fornece links para outros artigos.

#### Software afetado e não afetado

O software a seguir foi testado para determinar quais versões ou edições foram afetadas. O ciclo de vida do suporte das outras versões ou edições já terminou ou elas não são afetadas. Para determinar o ciclo de vida do suporte para sua versão ou edição de software, visite o site [Ciclo de vida do Suporte Microsoft.](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21742)

**Softwares afetados**

 
<table style="border:1px solid black;">
<thead>
<tr class="header">
<th style="border:1px solid black;" >Software</th>
<th style="border:1px solid black;" >Impacto máximo à segurança</th>
<th style="border:1px solid black;" >Avaliação de gravidade agregada</th>
<th style="border:1px solid black;" >Boletins substituídos por esta atualização</th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><a href="http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=6abf9fb4-42d0-4c67-935f-8dc67850148b">Microsoft Forefront Threat Management Gateway, Medium Business Edition</a>*<br />
(KB968075)</td>
<td style="border:1px solid black;">Negação de Serviço</td>
<td style="border:1px solid black;">Importante</td>
<td style="border:1px solid black;">Nenhuma</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><a href="http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=adf623fa-2d74-4f2a-9835-4b8debdb0e1b">Microsoft Internet Security and Acceleration Server 2004 Standard Edition Service Pack 3</a>**<br />
(KB960995)</td>
<td style="border:1px solid black;">Negação de Serviço</td>
<td style="border:1px solid black;">Importante</td>
<td style="border:1px solid black;">Nenhuma</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><a href="http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=d1d55ab6-3de5-4811-9693-8d43f49f5fe8">Microsoft Internet Security and Acceleration Server 2004 Enterprise Edition Service Pack 3</a><br />
(KB960995)</td>
<td style="border:1px solid black;">Negação de Serviço</td>
<td style="border:1px solid black;">Importante</td>
<td style="border:1px solid black;">Nenhuma</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><a href="http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=eda30bcc-0582-4f60-a4c5-ea5000b7c770">Microsoft Internet Security and Acceleration Server 2006</a><br />
(KB968078)</td>
<td style="border:1px solid black;">Negação de Serviço</td>
<td style="border:1px solid black;">Importante</td>
<td style="border:1px solid black;">Nenhuma</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><a href="http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=eda30bcc-0582-4f60-a4c5-ea5000b7c770">Microsoft Internet Security and Acceleration Server 2006 Supportability Update</a><br />
(KB968078)</td>
<td style="border:1px solid black;">Negação de Serviço</td>
<td style="border:1px solid black;">Importante</td>
<td style="border:1px solid black;">Nenhuma</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><a href="http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=eda30bcc-0582-4f60-a4c5-ea5000b7c770">Microsoft Internet Security and Acceleration Server 2006 Service Pack 1</a><br />
(KB968078)</td>
<td style="border:1px solid black;">Negação de Serviço</td>
<td style="border:1px solid black;">Importante</td>
<td style="border:1px solid black;">Nenhuma</td>
</tr>
</tbody>
</table>
  
\*O Microsoft Forefront TMG MBE é fornecido como um produto independente e como um componente do Windows Essential Business Server 2008.
  
\*\*O Microsoft ISA Server 2004 Standard Edition é fornecido com um produto autônomo. O Microsoft ISA Server 2004 Standard Edition também é fornecido como um componente do Windows Small Business Server 2003 Premium Edition Service Pack 1 e do Windows Small Business Server 2003 R2 Premium Edition.
  
**Softwares não afetados**
  
| Software                                                                |  
|-------------------------------------------------------------------------|  
| Microsoft Internet Security and Acceleration Server 2000 Service Pack 2 |
  
Perguntas frequentes relacionadas a esta atualização de segurança  
-----------------------------------------------------------------
  
<span></span>
**Onde estão os detalhes das informações sobre o arquivo?**    
Informações detalhadas sobre o arquivo podem ser encontradas no [Artigo 961759 (em inglês) da Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/961759).
  
**Por que esta atualização elimina várias vulnerabilidades de segurança reportadas?**    
Esta atualização contém suporte para diversas vulnerabilidades porque as modificações necessárias para resolver esses problemas estão presentes na mesma funcionalidade. Em vez de instalar várias atualizações quase iguais, os clientes poderão instalar apenas esta atualização
  
**Se eu reconfigurar uma instalação somente para gerenciamento do TMG para uma instalação de firewall ou proxy completa, preciso reaplicar a atualização?**  
Sim. Se você aplicou esta atualização e depois reconfigurou uma instalação somente para gerenciamento do TMG para uma instalação de firewall ou proxy completa, deverá reaplicar a atualização KB968075.
  
**Se eu atualizar uma instalação existente do ISA Server 2006 para uma atualização de suporte do ISA Server 2006 ou para o ISA Server 2006 Service Pack 1, preciso reaplicar a atualização?**  
Sim. Se você aplicou esta atualização e depois atualizou do ISA Server 2006 para a atualização de suporte do ISA Server 2006 ou para o ISA Server 2006 Service Pack 1, ou se atualizou da atualização de suporte do ISA Server 2006 para o ISA Server 2006 Service Pack 1, deverá aplicar o pacote KB968078 que corresponder ao ISA Server 2006 Service Pack 1 ou à atualização de suporte do ISA Server 2006 recém-instalada.
  
**Uso uma versão mais antiga do software discutido neste boletim de segurança. O que devo fazer?**    
Os softwares afetados listados neste boletim foram testados para determinar que versões são afetadas. Outras versões passaram seu ciclo de vida de suporte. Para determinar o ciclo de vida do suporte para sua versão de software, visite o site [Ciclo de Vida do Suporte Microsoft](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21742).
  
Os clientes que possuem versões anteriores do software devem priorizar a migração para as versões com suporte, a fim de evitar uma possível exposição a vulnerabilidades. Para obter mais informações sobre o ciclo de vida do produto Windows, visite o site [Ciclo de Vida do Suporte Microsoft](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21742). Para obter mais informações sobre o período de suporte estendido da atualização de segurança dessas versões ou edições do software, visite o site [Microsoft Product Support Services](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=33328).
  
Os clientes que precisarem de suporte adicional para software mais antigo deverão entrar em contato com o representante da equipe de contas da Microsoft, o gerente técnico da conta ou o representante do parceiro Microsoft apropriado para obter opções de suporte personalizadas. Os clientes sem um contrato Alliance, Premier ou Authorized podem entrar em contato com o escritório de vendas local da Microsoft. Para obter informações de contato, visite o site de [Informações internacionais da Microsoft](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=33329), selecione o país e clique em **Go** para ver uma lista de telefones. Ao ligar, peça para falar com o gerente de vendas local de Suporte Premier. Para obter mais informações, consulte a seção [Perguntas frequentes sobre o ciclo de vida do suporte ao produto sistema operacional Windows](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=33330).
  
### Informações da vulnerabilidade
  
Classificação de gravidade e Identificadores de vulnerabilidade  
---------------------------------------------------------------
  
<span></span>
As classificações de gravidade a seguir pressupõem o impacto máximo possível da vulnerabilidade. Para obter informações referentes à probabilidade de exploração da vulnerabilidade em relação à sua classificação de gravidade e ao impacto à segurança, dentro de 30 dias a partir do lançamento deste boletim de segurança, consulte o Índice de exploração no [resumo de boletins de abril](http://technet.microsoft.com/security/bulletin/ms09-mar). Para obter mais informações, consulte o [Índice de exploração da Microsoft](http://technet.microsoft.com/en-us/security/cc998259.aspx).

 
<table style="border:1px solid black;">
<caption>A Classificação de gravidade de vulnerabilidade e Impacto máximo de segurança por software afetado</caption>
<thead>
<tr class="header">
<th style="border:1px solid black;" >Softwares afetados</th>
<th style="border:1px solid black;" >Vulnerabilidade de negação de serviço limitada do estado TCP do proxy da Web - CVE-2009-0077</th>
<th style="border:1px solid black;" >Vulnerabilidade de scripts entre sites - CVE-2009-0237</th>
<th style="border:1px solid black;" >Avaliação de gravidade agregada</th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Microsoft Forefront Threat Management Gateway, Medium Business Edition</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Importante</strong> <br />
Negação de Serviço</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Moderada</strong> <br />
Falsificação e divulgação não autorizada de informação</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Importante</strong></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Microsoft Internet Security and Acceleration Server 2004 Service Pack 3</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Importante</strong> <br />
Negação de Serviço</td>
<td style="border:1px solid black;">Não Aplicável</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Importante</strong></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Microsoft Internet Security and Acceleration Server 2006</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Importante</strong> <br />
Negação de Serviço</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Moderada</strong> <br />
Falsificação e divulgação não autorizada de informação</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Importante</strong></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Atualização de Suporte do Microsoft Internet Security and Acceleration Server 2006</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Importante</strong> <br />
Negação de Serviço</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Moderada</strong> <br />
Falsificação e divulgação não autorizada de informação</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Importante</strong></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Microsoft Internet Security and Acceleration Server 2006 Service Pack 1</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Importante</strong> <br />
Negação de Serviço</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Moderada</strong> <br />
Falsificação e divulgação não autorizada de informação</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Importante</strong></td>
</tr>
</tbody>
</table>
  
Vulnerabilidade de negação de serviço limitada do estado TCP do proxy da Web - CVE-2009-0077  
--------------------------------------------------------------------------------------------
  
<span></span>
Existe uma vulnerabilidade de negação de serviço na maneira pela qual o mecanismo de firewall manipula o estado TCP para ouvintes de publicação da Web ou proxy da Web. A vulnerabilidade pode permitir que um usuário remoto faça com que um ouvinte da Web pare de responder a solicitações novas.
  
Para exibir essa vulnerabilidade como uma entrada padrão na lista Common Vulnerabilities and Exposures, consulte [CVE-2009-0077](http://www.cve.mitre.org/cgi-bin/cvename.cgi?name=cve-2009-0077).
  
#### Fatores atenuantes da Vulnerabilidade de negação de serviço limitada do estado TCP do proxy da Web - CVE-2009-0077
  
A Microsoft não identificou nenhum fator atenuante para essa vulnerabilidade.
  
#### Soluções alternativas para a Vulnerabilidade de negação de serviço limitada do estado TCP do proxy da Web - CVE-2009-0077
  
A Microsoft não identificou nenhuma solução alternativa para esta vulnerabilidade.
  
#### Perguntas frequentes sobre a Vulnerabilidade de negação de serviço limitada do estado TCP do proxy da Web - CVE-2009-0077
  
**Qual é o escopo da vulnerabilidade?**    
Essa é uma vulnerabilidade de negação de serviço (site em inglês). Um invasor remoto e anônimo que explore essa vulnerabilidade poderá fazer com que o ouvinte da Web afetado pare de responder.
  
**O que provoca a vulnerabilidade?**    
Esta vulnerabilidade ocorre porque o gerenciamento de estado do mecanismo de firewall não controla o estado da sessão corretamente para os ouvintes da Web. Essa limitação pode levar a sessões abertas órfãs que podem causar uma negação de serviço.
  
**Para que um invasor pode usar a vulnerabilidade?**    
Um invasor remoto e anônimo que explore essa vulnerabilidade poderá fazer com que o ouvinte da Web do sistema afetado pare de responder.
  
**De que forma o invasor pode explorar a vulnerabilidade?**    
Um invasor pode explorar esta vulnerabilidade enviando pacotes de rede especialmente criados ao sistema afetado.
  
**Quais são os sistemas que mais correm riscos com a vulnerabilidade?**    
Os sistemas Forefront TMG MBE, ISA Server 2004 e ISA Server 2006 são os que mais correm risco com esta vulnerabilidade.
  
**O que a atualização faz?**    
A atualização elimina esta vulnerabilidade, modificando a maneira pela qual o mecanismo de firewall controla o estado de TCP para ouvintes da Web.
  
**Quando esse boletim de segurança foi lançado, essa vulnerabilidade já tinha sido divulgada publicamente?**    
Sim. Essa vulnerabilidade foi divulgada publicamente. Ela recebeu o número [CVE-2009-0077](http://www.cve.mitre.org/cgi-bin/cvename.cgi?name=cve-2009-0077) da lista Common Vulnerability and Exposure.
  
**Quando este boletim de segurança foi lançado, a Microsoft tinha recebido algum relatório informando que essa vulnerabilidade estava sendo explorada?**    
Não. A Microsoft não recebeu nenhuma informação indicando que essa vulnerabilidade tenha sido usada publicamente para atacar clientes e não testemunhou nenhum exemplo de publicação de código de verificação de conceito, quando este boletim de segurança foi lançado pela primeira vez.
  
Vulnerabilidade de scripts entre sites - CVE-2009-0237  
------------------------------------------------------
  
<span></span>
Existe uma vulnerabilidade de scripts entre sites (XSS) no componente de autenticação de formulários em HTML no ISA Server ou Forefront TMG, cookieauth.dll, que pode permitir que um código de script mal-intencionado seja executado na máquina de outro usuário com o pretexto de que o servidor é que está executando o arquivo cookieauth.dll. Essa é uma vulnerabilidade de scripts entre sites não persistente que pode levar a falsificação ou divulgação não autorizada de informações.
  
Para exibir essa vulnerabilidade como uma entrada padrão na lista Common Vulnerabilities and Exposures, consulte [CVE-2009-0237](http://www.cve.mitre.org/cgi-bin/cvename.cgi?name=cve-2009-0237).
  
#### Fatores atenuantes da Vulnerabilidade de scripts entre sites - CVE-2009-0237
  
A atenuação refere-se a uma configuração, configuração comum ou prática recomendada geral, existindo num estado padrão, que possa reduzir a gravidade de exploração de uma vulnerabilidade. Os fatores de atenuação a seguir podem ser úteis em sua situação:
  
-   Por padrão, implantações do ISA Server 2006 e do Forefront TMG MBE sem regras de publicação na Web não estão vulneráveis. Se o ISA Server 2006 ou Forefront TMG MBE for instalado em uma função de firewall tradicional e não estiver publicando nenhum site interno na Internet, o Filtro da Web vulnerável não será exposto (a porta será bloqueada).  
-   As implantações do ISA Server 2006 ou do Forefront TMG MBE usadas para publicação na Web, mas que não estejam usando autenticação de formulários em HTML, não estão vulneráveis.  
-   Mesmo que a publicação na Web esteja habilitada, o código vulnerável será exposto somente se a autenticação de formulários em HTML estiver habilitada no ouvinte da Web padrão.  
    **Observação** O Forefront TMG MBE instalado com o Windows Essential Business Server é configurado para autenticação com base em formulários no Ouvinte Web Externo, por padrão.
  
#### Soluções alternativas para a Vulnerabilidade de scripts entre sites - CVE-2009-0237
  
A Microsoft não identificou nenhuma solução alternativa para esta vulnerabilidade.
  
#### Perguntas frequentes sobre a Vulnerabilidade de scripts entre sites - CVE-2009-0237
  
**Qual é o escopo da vulnerabilidade?**    
Essa é uma vulnerabilidade de scripts entre sites não persistente (XSS). Um invasor que explorar com êxito esta vulnerabilidade poderá fazer com que o código de script seja executado na máquina de outro usuário fazendo-se passar por um site de terceiros. Tal código de script é executado no navegador ao visitar o site de terceiros e pode executar qualquer ação no computador do usuário que o site de terceiros tiver permissão para executar. A vulnerabilidade só pode ser explorada se o usuário clicar em um link de hipertexto, seja em um email em HTML ou se o usuário visitou um site do invasor ou um site que contenha conteúdo que esteja sob o controle do invasor.
  
**O que provoca a vulnerabilidade?**    
Esta vulnerabilidade resulta na validação imprópria de entrada do fluxo de HTTP. Esse erro fornece a capacidade de executar um ataque de scripts entre sites por meio do componente cookieauth.dll no ISA Server ou Microsoft Forefront TMG MBE.
  
**O que é script entre sites?**    
O script entre sites (XSS) é uma classe de vulnerabilidade de segurança que pode permitir a um invasor "inserir" um código de script na sessão do usuário com um site. A vulnerabilidade pode afetar servidores Web que geram dinamicamente páginas em HTML. Se esses servidores incorporarem entradas do navegador nas páginas dinâmicas que enviam de volta ao navegador, esses servidores poderão ser manipulados de forma a incluir conteúdo mal-intencionado nas páginas dinâmicas. Isso permitirá a execução do script mal-intencionado. Os navegadores podem perpetuar esse problema devido a seus pressupostos quanto a sites "confiáveis" e seu uso de cookies para manter um estado persistente com os sites que frequentam. Esse ataque XSS não modifica o conteúdo do site. Em vez disso, insere novo script mal-intencionado que pode ser executado no navegador no contexto associado a um servidor confiável.
  
**Como funciona o script entre sites?**    
As páginas da Web contêm texto e marcação de HTML. O texto e as marcações de HTML são gerados pelo servidor e interpretados pelo cliente. Se um conteúdo não confiável for introduzido na página dinâmica, nem o servidor nem o cliente terão informações suficientes para reconhecer esse fato e tomar medidas de proteção.
  
**Para que um invasor pode usar a vulnerabilidade?**    
Um invasor que explorar a vulnerabilidade com êxito poderá injetar um script do lado do cliente no navegador do usuário. O script pode falsificar conteúdo, divulgar informações ou realizar todas as ações que o usuário pode realizar no site afetado.
  
**De que forma o invasor pode explorar a vulnerabilidade?**    
Um invasor pode explorar esta vulnerabilidade, fazendo com que um usuário visite o site afetado usando uma URL especialmente criada. Isso pode ser feito com qualquer mídia que possa conter links da Web para URLs controlados pelo invasor, como um link em um email, site ou site de redirecionamento. Além disso, sites comprometidos e sites que aceitem ou hospedem conteúdo fornecido pelo usuário ou anúncios pode conter conteúdo especialmente desenvolvido que pode explorar esta vulnerabilidade. Em todos os casos, entretanto, um invasor não teria como forçar os usuários a visitarem os sites. Em vez disso, o invasor teria que persuadir os usuários a visitarem o site, geralmente fazendo com que eles cliquem em um link em um email ou em uma mensagem do Instant Messenger que leva os usuários ao site afetado, usando uma URL especialmente criada, ou ao site do invasor.
  
**Quais são os sistemas que mais correm riscos com a vulnerabilidade?**    
Os sistemas ISA Server 2006 e Forefront TMG MBE que usam a autenticação de formulários em HTML são os que mais correm risco com esta vulnerabilidade.
  
**O que a atualização faz?**    
A atualização resolve esta vulnerabilidade modificando a maneira como o cookieauth.dll valida a entrada de autenticação de formulários em HTTP.
  
**Quando esse boletim de segurança foi lançado, essa vulnerabilidade já tinha sido divulgada publicamente?**    
Não. A Microsoft recebeu informações sobre essa vulnerabilidade por meio de divulgação responsável.
  
**Quando este boletim de segurança foi lançado, a Microsoft tinha recebido algum relatório informando que essa vulnerabilidade estava sendo explorada?**    
Não. A Microsoft não recebeu nenhuma informação indicando que essa vulnerabilidade tenha sido usada publicamente para atacar clientes e não testemunhou nenhum exemplo de publicação de código de verificação de conceito, quando este boletim de segurança foi lançado pela primeira vez.
  
### Informações da atualização
  
Orientação e ferramentas de detecção e implantação  
--------------------------------------------------
  
<span></span>
Gerencie as atualizações de software e segurança que você precisa instalar em servidores, computadores desktop e notebooks em sua organização. Para obter mais informações, consulte o [Centro de Gerenciamento de Atualização do Technet](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=69903). O site [Microsoft TechNet Security](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21132) fornece informações adicionais sobre segurança em produtos da Microsoft.
  
As atualizações de segurança estão disponíveis no [Microsoft Update](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=40747), [Windows Update](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21130) e [Office Update](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21135). As atualizações de segurança também estão disponíveis no [Centro de Download da Microsoft](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21129). Você poderá encontrá-las com mais facilidade executando uma pesquisa com a palavra-chave "atualização de segurança".
  
Por fim, as atualizações de segurança podem ser baixadas do [Microsoft Update Catalog](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=96155). O Microsoft Update Catalog fornece um catálogo pesquisável de conteúdo disponibilizado por meio do Windows Update e Microsoft Update, incluindo atualizações de segurança, drivers e service packs. Ao pesquisar usando o número do boletim de segurança (como "MS07-036"), é possível adicionar todas as atualizações aplicáveis à sua cesta (incluindo idiomas diferentes para uma atualização) e baixá-las na pasta de sua escolha. Para obter mais informações sobre o Microsoft Update Catalog, consulte as [Perguntas Frequentes sobre Microsoft Update Catalog.](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=97900)
  
**Orientação para detecção e implantação**
  
A Microsoft está oferecendo uma orientação de detecção e implantação para as atualizações de segurança deste mês. Essa orientação também ajudará os profissionais de TI a entender como eles podem usar as várias ferramentas para ajudar a implantar a atualização de segurança, tal como o Windows Update, Microsoft Update, Atualização do Office, as ferramentas MBSA (Microsoft Baseline Security Analyzer), Office Detection Tool, Microsoft Systems Management Server (SMS) e a Ferramenta Extended Security Update Inventory Tool. Para obter mais informações, consulte o [Artigo 910723 (em inglês) da Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/910723).
  
**Microsoft Baseline Security Analyzer**
  
O MBSA (Microsoft Baseline Security Analyzer) permite aos administradores pesquisar, em sistemas locais e remotos, atualizações de segurança ausentes e problemas de configuração de segurança comuns. Para obter mais informações sobre o MBSA, visite [Microsoft Baseline Security Analyzer](http://www.microsoft.com/technet/security/tools/mbsahome.mspx).
  
A tabela a seguir fornece o resumo de detecção do MBSA para esta atualização de segurança.
  
| Software                                                                           | MBSA 2.1 |  
|------------------------------------------------------------------------------------|----------|  
| Microsoft Forefront Threat Management Gateway, Medium Business Edition             | Sim      |  
| Microsoft Internet Security and Acceleration Server 2004 Service Pack 3            | Sim      |  
| Microsoft Internet Security and Acceleration Server 2006                           | Sim      |  
| Atualização de Suporte do Microsoft Internet Security and Acceleration Server 2006 | Sim      |  
| Microsoft Internet Security and Acceleration Server 2006 Service Pack 1            | Sim      |
  
Para obter mais informações sobre o MBSA 2.1, consulte as [Perguntas frequentes sobre o MBSA 2.1](http://www.microsoft.com/technet/security/tools/mbsa2/qa.mspx) (em inglês).
  
**Windows Server Update Services**
  
Usando o Windows Server Update Services (WSUS), os administradores podem implantar as atualizações críticas mais recentes e atualizações de segurança para os sistemas operacionais Windows 2000 e posterior, Office XP e posterior, Exchange Server 2003 e SQL Server 2000. Para obter mais informações sobre como implantar esta atualização de segurança usando o Windows Server Update Services, visite o [site do Windows Server Update Services](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=50120).
  
**Systems Management Server**
  
A tabela a seguir fornece o resumo de detecção de SMS para esta atualização de segurança.
  
| Software                                                                           | SMS 2.0 | SMS 2003 com SUSFP | SMS 2003 com ITMU | Configuration Manager 2007 |  
|------------------------------------------------------------------------------------|---------|--------------------|-------------------|----------------------------|  
| Microsoft Forefront Threat Management Gateway, Medium Business Edition             | Não     | Não                | Sim               | Sim                        |  
| Microsoft Internet Security and Acceleration Server 2004 Service Pack 3            | Não     | Não                | Sim               | Sim                        |  
| Microsoft Internet Security and Acceleration Server 2006                           | Não     | Não                | Sim               | Sim                        |  
| Atualização de Suporte do Microsoft Internet Security and Acceleration Server 2006 | Não     | Não                | Sim               | Sim                        |  
| Microsoft Internet Security and Acceleration Server 2006 Service Pack 1            | Não     | Não                | Sim               | Sim                        |
  
Para o SMS 2.0 e SMS 2003, o SMS SUS Feature Pack (SUSFP), que inclui a ferramenta Security Update Inventory Tool (SUIT), pode ser usado pelo SMS para detectar atualizações de segurança. Consulte também [Downloads para Systems Management Server 2.0.](http://technet.microsoft.com/en-us/sms/bb676799.aspx)
  
Para o SMS 2003, a ferramenta Inventário do SMS 2003 para Microsoft Updates pode ser usada pelo SMS para detectar as atualizações de segurança oferecidas pelo [Microsoft Update](http://update.microsoft.com/microsoftupdate) e que tenham suporte do [Windows Server Update Services](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=50120). Para obter mais informações sobre a ITMU do SMS 2003, consulte [Inventory Tool do SMS 2003 para Microsoft Updates](http://technet.microsoft.com/en-us/sms/bb676783.aspx). Consulte também [Downloads para Systems Management Server 2003.](http://technet.microsoft.com/en-us/sms/bb676766.aspx)
  
O SCCM (System Center Configuration Manager) 2007 usa WSUS 3.0 para detectar atualizações. Para obter mais informações sobre o Gerenciamento de atualização de software do Configuration Manager 2007, visite o [System Center Configuration Manager 2007](http://technet.microsoft.com/en-us/library/bb735860.aspx).
  
Para obter mais informações sobre o SMS, visite o [site do SMS](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21158).
  
Para obter informações detalhadas, consulte o [Artigo 910723 (em inglês) da Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/910723). Lista de resumo de detecção mensal e os artigos de diretrizes de implantação.
  
**Avaliador de Compatibilidade com Atualizações e Kit de Ferramentas de Compatibilidade de Aplicativo**
  
As atualizações frequentemente gravam nos mesmos arquivos e configurações do Registro necessários à execução dos aplicativos. Isto pode gerar incompatibilidades e aumentar o tempo necessário à implantação de atualizações de segurança. É possível usar os componentes do [Avaliador de compatibilidade com atualizações](http://technet2.microsoft.com/windowsvista/en/library/4279e239-37a4-44aa-aec5-4e70fe39f9de1033.mspx?mfr=true) incluídos no [Kit de ferramentas de compatibilidade de aplicativos 5.0](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=24da89e9-b581-47b0-b45e-492dd6da2971&displaylang=en) para agilizar o teste e a validação de atualizações do Windows com relação aos aplicativos instalados.
  
O Kit de ferramentas de compatibilidade de aplicativos (ACT) contém as ferramentas e a documentação necessárias para avaliar e atenuar problemas de compatibilidade com aplicativos antes da implantação do Microsoft Windows Vista, de uma atualização do Windows, de uma atualização de segurança da Microsoft ou de uma nova versão do Windows Internet Explorer em seu ambiente.
  
Implantação de atualização de segurança  
---------------------------------------
  
<span></span>
**Softwares afetados**
  
Para obter informações sobre uma atualização de segurança específica para seu software afetado, clique no link apropriado:
  
#### Forefront Threat Management Gateway, Medium Business Edition
  
**Tabela de referência**
  
A tabela a seguir contém as informações de atualização de segurança desse software. Você pode encontrar informações adicionais na subseção **Informações de implantação**, nesta seção.
  
|                                       |                                                                                                                                                    |  
|---------------------------------------|----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|  
| **Inclusão em Service Packs futuros** | A atualização desse problema será incluída em um service pack ou conjunto de atualizações futuro.                                                  |  
| **Implantação**                       |                                                                                                                                                    |  
| Instalar sem intervenção do usuário   | msiexec /p ISATMGMBE-KB968075-ENU.msp /quiet                                                                                                       |  
| Instalar sem reinicializar            | msiexec /p ISATMGMBE-KB968075-ENU.msp /norestart                                                                                                   |  
| Arquivo de log de atualização         | Consulte a tabela **Opções de instalação da atualização de segurança para as quais há suporte** a seguir                                           |  
| Mais informações                      | Consulte a subseção **Orientação e ferramentas de detecção e implantação**                                                                         |  
| **Necessidade de Reinicialização**    |                                                                                                                                                    |  
| Reinicialização necessária?           | Sim, é necessário reinicializar o sistema depois de aplicar essa atualização de segurança.                                                         |  
| HotPatching                           | Não Aplicável.                                                                                                                                     |  
| **Informações sobre remoção**         | Use a ferramenta **Adicionar ou Remover Programas** no Painel de Controle.                                                                         |  
| **Informações sobre o arquivo**       | Consulte o [Artigo 961759 (em inglês) da Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/961759)                                         |  
| **Verificação da Chave do Registro**  | HKLM\\SOFTWARE\\Wow6432Node\\Microsoft\\Windows\\CurrentVersion\\Uninstall\\Microsoft Forefront Threat Management Gateway Security Update KB968075 |
  
#### Informações de implantação
  
**Instalando a atualização**
  
É possível instalar a atualização a partir do link de download apropriado na seção Softwares afetados e não afetados.
  
Esta atualização de segurança oferece suporte às seguintes opções de instalação:

Opções de instalação da atualização de segurança para as quais há suporte  
| Opção                                | Descrição                                                |  
|--------------------------------------|----------------------------------------------------------|  
| **/quiet**                           | Modo Silencioso, sem interação com o usuário             |  
| **/passive**                         | Modo Autônomo, apenas barra de progresso                 |  
| **/norestart**                       | Não reiniciar após a conclusão da instalação             |  
| **/promptrestart**                   | Solicita ao usuário a reiniciar, se necessário           |  
| **/forcerestart**                    | Sempre reinicia o computador depois da instalação        |  
| **/l\*v &lt;LogFile&gt;**            | Grava o arquivo de log de atualização em &lt;LogFile&gt; |  
| **REINSTALL=all REINSTALLMODE=omus** | Reinstalar o pacote                                      |  
| **/help**                            | Exibe as opções de linha de comando                      |
  
**Observação** É possível combinar essas opções em uma única linha de comando.
  
**Observação para instalar com interação do usuário.** Na instalação desta atualização com interação do usuário (por exemplo, clicando duas vezes no pacote .msp ou omitindo a opção /quiet), uma caixa de diálogo poderá ser exibida para informar que os arquivos a serem atualizados estão em uso no momento. Este é um comportamento esperado. Para continuar instalando a atualização, clique em **Ignorar**.
  
**Verificando a aplicação da atualização**
  
-   **Microsoft Baseline Security Analyzer**
  
    Para verificar se uma atualização de segurança foi aplicada em um sistema afetado, é possível utilizar a ferramenta MBSA (Microsoft Baseline Security Analyzer). Consulte a seção **Orientação e ferramentas de detecção e implantação** neste boletim para obter mais informações.
  
-   **Verificação de Versão do Arquivo**
  
    Como existem várias versões e edições do Microsoft Windows, as etapas a seguir podem ser diferentes no seu computador. Se isso acontecer, consulte a documentação do produto para completar estas etapas.
  
    1.  Clique em **Iniciar** e, em seguida, clique em **Pesquisar**.  
    2.  No painel **Resultados da Pesquisa**, clique em **Todos os arquivos e pastas**, em **Search Companion**.  
    3.  Na caixa **Todo ou parte do nome do arquivo**, digite um nome de arquivo da tabela de informações de arquivo correta e clique em **Pesquisar**.  
    4.  Na lista de arquivos, clique com o botão direito do mouse em um nome de arquivo da tabela de informações de arquivo correta e clique em **Propriedades**.  
    5.  Na guia **Versão**, determine a versão do arquivo instalado no sistema, comparando-o com a versão documentada na tabela de informações de arquivos correta.  
        **Observação** Atributos que não sejam a versão do arquivo podem ser alterados durante a instalação. A comparação de outros atributos de arquivo com as informações na tabela não é um método suportado para verificar se a atualização foi aplicada. Além disso, em alguns casos, arquivos podem ser renomeados durante a instalação. Se as informações sobre o arquivo ou a versão não estiverem presentes, use um dos outros métodos disponíveis para verificar a instalação da atualização.
  
#### Internet Security and Acceleration Server 2004 (todas as edições)
  
**Tabela de referência**
  
A tabela a seguir contém as informações de atualização de segurança desse software. Você pode encontrar informações adicionais na subseção **Informações de implantação**, nesta seção.

 
<table style="border:1px solid black;">
<tbody>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Inclusão em Service Packs futuros</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">A atualização para esse problema poderá ser incluída em um pacote cumulativo de atualizações futuro.</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Implantação</strong></td>
<td style="border:1px solid black;"></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Instalar sem intervenção do usuário</td>
<td style="border:1px solid black;">Para Internet Security and Acceleration Server 2004 Standard Edition:<br />
msiexec /p ISA2004SE-KB960995-x86-ENU.msp /quiet</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"></td>
<td style="border:1px solid black;">Para Internet Security and Acceleration Server 2004 Enterprise Edition:<br />
msiexec /p ISA2004EE-KB960995-x86-ENU.msp /quiet</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Instalar sem reinicializar</td>
<td style="border:1px solid black;">Para Internet Security and Acceleration Server 2004 Standard Edition:<br />
msiexec /p ISA2004SE-KB960995-x86-ENU.msp /norestart</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"></td>
<td style="border:1px solid black;">Para Internet Security and Acceleration Server 2004 Enterprise Edition:<br />
msiexec /p ISA2004EE-KB960995-x86-ENU.msp /norestart</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Arquivo de log de atualização</td>
<td style="border:1px solid black;">Consulte a tabela <strong>Opções de instalação da atualização de segurança para as quais há suporte</strong>, a seguir</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Mais informações</td>
<td style="border:1px solid black;">Consulte a subseção <strong>Orientação e ferramentas de detecção e implantação</strong></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Necessidade de Reinicialização</strong></td>
<td style="border:1px solid black;"></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Reinicialização necessária?</td>
<td style="border:1px solid black;">Sim, é necessário reinicializar o sistema depois de aplicar essa atualização de segurança.</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">HotPatching</td>
<td style="border:1px solid black;">Não Aplicável</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Informações sobre remoção</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">Use a ferramenta <strong>Adicionar ou Remover Programas</strong> no Painel de Controle.</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Informações sobre o arquivo</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">Consulte o <a href="http://support.microsoft.com/kb/961759">Artigo 961759 (em inglês) da Microsoft Knowledge Base</a></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Verificação da Chave do Registro</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">HKLM\SOFTWARE\Microsoft\Windows\CurrentVersion\Uninstall\Microsoft ISA Server 2004 Update KB960995</td>
</tr>
</tbody>
</table>
  
#### Informações de implantação
  
**Instalando a atualização**
  
É possível instalar a atualização a partir do link de download apropriado na seção Softwares afetados e não afetados.
  
Esta atualização de segurança oferece suporte às seguintes opções de instalação:

Opções de instalação da atualização de segurança para as quais há suporte  
| Opção                                | Descrição                                                |  
|--------------------------------------|----------------------------------------------------------|  
| **/quiet**                           | Modo Silencioso, sem interação com o usuário             |  
| **/passive**                         | Modo Autônomo, apenas barra de progresso                 |  
| **/norestart**                       | Não reiniciar após a conclusão da instalação             |  
| **/promptrestart**                   | Solicita ao usuário a reiniciar, se necessário           |  
| **/forcerestart**                    | Sempre reinicia o computador depois da instalação        |  
| **/l\*v &lt;LogFile&gt;**            | Grava o arquivo de log de atualização em &lt;LogFile&gt; |  
| **REINSTALL=all REINSTALLMODE=omus** | Reinstalar o pacote                                      |  
| **/help**                            | Exibe as opções de linha de comando                      |
  
**Observação** É possível combinar essas opções em uma única linha de comando.
  
**Verificando a aplicação da atualização**
  
-   **Microsoft Baseline Security Analyzer**
  
    Para verificar se uma atualização de segurança foi aplicada em um sistema afetado, é possível utilizar a ferramenta MBSA (Microsoft Baseline Security Analyzer). Consulte a seção **Orientação e ferramentas de detecção e implantação** neste boletim para obter mais informações.
  
-   **Verificação de Versão do Arquivo**
  
    Como existem várias versões e edições do Microsoft Windows, as etapas a seguir podem ser diferentes no seu computador. Se isso acontecer, consulte a documentação do produto para completar estas etapas.
  
    1.  Clique em **Iniciar** e, em seguida, clique em **Pesquisar**.  
    2.  No painel **Resultados da Pesquisa**, clique em **Todos os arquivos e pastas**, em **Search Companion**.  
    3.  Na caixa **Todo ou parte do nome do arquivo**, digite um nome de arquivo da tabela de informações de arquivo correta e clique em **Pesquisar**.  
    4.  Na lista de arquivos, clique com o botão direito do mouse em um nome de arquivo da tabela de informações de arquivo correta e clique em **Propriedades**.  
    5.  Na guia **Versão**, determine a versão do arquivo instalado no sistema, comparando-o com a versão documentada na tabela de informações de arquivos correta.  
        **Observação** Atributos que não sejam a versão do arquivo podem ser alterados durante a instalação. A comparação de outros atributos de arquivo com as informações na tabela não é um método suportado para verificar se a atualização foi aplicada. Além disso, em alguns casos, arquivos podem ser renomeados durante a instalação. Se as informações sobre o arquivo ou a versão não estiverem presentes, use um dos outros métodos disponíveis para verificar a instalação da atualização.
  
#### Internet Security and Acceleration Server 2006 (todas as edições)
  
**Tabela de referência**
  
A tabela a seguir contém as informações de atualização de segurança desse software. Você pode encontrar informações adicionais na subseção **Informações de implantação**, nesta seção.

 
<table style="border:1px solid black;">
<tbody>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Inclusão em Service Packs futuros</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">A atualização desse problema será incluída em um service pack ou conjunto de atualizações futuro.</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Implantação</strong></td>
<td style="border:1px solid black;"></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Instalar sem intervenção do usuário</td>
<td style="border:1px solid black;">Para Internet Security and Acceleration Server 2006:<br />
msiexec /p ISA2006-RTM-KB968078-X86-ENU.msp /quiet</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"></td>
<td style="border:1px solid black;">Para Atualização de Suporte do Internet Security and Acceleration Server 2006:<br />
msiexec /p ISA2006-SUPP-KB968078-X86-ENU.msp /quiet</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"></td>
<td style="border:1px solid black;">Para Internet Security and Acceleration Server 2006 Service Pack 1:<br />
msiexec /p ISA2006-SP1-KB968078-X86-ENU.msp /quiet</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Instalar sem reinicializar</td>
<td style="border:1px solid black;">Para Internet Security and Acceleration Server 2006:<br />
msiexec /p ISA2006-RTM-KB968078-X86-ENU.msp /norestart</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"></td>
<td style="border:1px solid black;">Para Atualização de Suporte do Internet Security and Acceleration Server 2006:<br />
msiexec /p ISA2006-SUPP-KB968078-X86-ENU.msp /norestart</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"></td>
<td style="border:1px solid black;">Para Internet Security and Acceleration Server 2006 Service Pack 1:<br />
msiexec /p ISA2006-SP1-KB968078-X86-ENU.msp /norestart</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Arquivo de log de atualização</td>
<td style="border:1px solid black;">Consulte a tabela <strong>Opções de instalação da atualização de segurança para as quais há suporte</strong>, a seguir</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Mais informações</td>
<td style="border:1px solid black;">Consulte a subseção <strong>Orientação e ferramentas de detecção e implantação</strong></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Necessidade de Reinicialização</strong></td>
<td style="border:1px solid black;"></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Reinicialização necessária?</td>
<td style="border:1px solid black;">Sim, é necessário reinicializar o sistema depois de aplicar essa atualização de segurança.</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">HotPatching</td>
<td style="border:1px solid black;">Não Aplicável.</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Informações sobre remoção</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">Use a ferramenta <strong>Adicionar ou Remover Programas</strong> no Painel de Controle.</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Informações sobre o arquivo</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">Consulte o <a href="http://support.microsoft.com/kb/961759">Artigo 961759 (em inglês) da Microsoft Knowledge Base</a></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Verificação da Chave do Registro</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">HKLM\SOFTWARE\Microsoft\Windows\CurrentVersion\Uninstall\Microsoft ISA Server 2006 Security Update KB968078</td>
</tr>
</tbody>
</table>
  
#### Informações de implantação
  
**Instalando a atualização**
  
É possível instalar a atualização a partir do link de download apropriado na seção Softwares afetados e não afetados.
  
Esta atualização de segurança oferece suporte às seguintes opções de instalação:

Opções de instalação da atualização de segurança para as quais há suporte  
| Opção                                | Descrição                                                |  
|--------------------------------------|----------------------------------------------------------|  
| **/quiet**                           | Modo Silencioso, sem interação com o usuário             |  
| **/passive**                         | Modo Autônomo, apenas barra de progresso                 |  
| **/norestart**                       | Não reiniciar após a conclusão da instalação             |  
| **/promptrestart**                   | Solicita ao usuário a reiniciar, se necessário           |  
| **/forcerestart**                    | Sempre reinicia o computador depois da instalação        |  
| **/l\*v &lt;LogFile&gt;**            | Grava o arquivo de log de atualização em &lt;LogFile&gt; |  
| **REINSTALL=all REINSTALLMODE=omus** | Reinstalar o pacote                                      |  
| **/help**                            | Exibe as opções de linha de comando                      |
  
**Observação** É possível combinar essas opções em uma única linha de comando.
  
**Verificando a aplicação da atualização**
  
-   **Microsoft Baseline Security Analyzer**
  
    Para verificar se uma atualização de segurança foi aplicada em um sistema afetado, é possível utilizar a ferramenta MBSA (Microsoft Baseline Security Analyzer). Consulte a seção **Orientação e ferramentas de detecção e implantação** neste boletim para obter mais informações.
  
-   **Verificação de Versão do Arquivo**
  
    Como existem várias versões e edições do Microsoft Windows, as etapas a seguir podem ser diferentes no seu computador. Se isso acontecer, consulte a documentação do produto para completar estas etapas.
  
    1.  Clique em **Iniciar** e, em seguida, clique em **Pesquisar**.  
    2.  No painel **Resultados da Pesquisa**, clique em **Todos os arquivos e pastas**, em **Search Companion**.  
    3.  Na caixa **Todo ou parte do nome do arquivo**, digite um nome de arquivo da tabela de informações de arquivo correta e clique em **Pesquisar**.  
    4.  Na lista de arquivos, clique com o botão direito do mouse em um nome de arquivo da tabela de informações de arquivo correta e clique em **Propriedades**.  
    5.  Na guia **Versão**, determine a versão do arquivo instalado no sistema, comparando-o com a versão documentada na tabela de informações de arquivos correta.  
        **Observação** Atributos que não sejam a versão do arquivo podem ser alterados durante a instalação. A comparação de outros atributos de arquivo com as informações na tabela não é um método suportado para verificar se a atualização foi aplicada. Além disso, em alguns casos, arquivos podem ser renomeados durante a instalação. Se as informações sobre o arquivo ou a versão não estiverem presentes, use um dos outros métodos disponíveis para verificar a instalação da atualização.
  
### Outras informações
  
#### Agradecimentos
  
A Microsoft [agradece](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21127) à pessoa citada abaixo por trabalhar conosco para ajudar a proteger os clientes:
  
-   Diretor de Informações do Estado de Nova York/Escritório de Tecnologia por relatar a Vulnerabilidade de scripts entre sites (CVE-2009-0237)
  
#### Microsoft Active Protections Program (MAPP)
  
Para melhorar as proteções de segurança para os clientes, a Microsoft fornece informações sobre vulnerabilidades aos principais fornecedores de software de segurança antes do lançamento de cada atualização de segurança mensal. Assim, os fornecedores de software de segurança podem usar essas informações sobre vulnerabilidades para fornecer proteções atualizadas aos clientes por meio de seus softwares ou dispositivos de segurança, como antivírus, sistemas de detecção de invasões baseados em rede ou sistemas de prevenção de invasões baseados em host. Para determinar se os fornecedores de software de segurança estão disponibilizando proteções ativas, visite os sites de proteções ativas fornecidos pelos parceiros do programa, listados em [Parceiros do MAPP (Microsoft Active Protections Program)](http://www.microsoft.com/security/msrc/mapp/partners.mspx).
  
#### Suporte
  
-   Os clientes nos Estados Unidos e no Canadá podem receber suporte técnico do [Suporte de Segurança](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21131) ou pelo telefone 1-866-PCSAFETY. As ligações para obter suporte associado a atualizações de segurança são gratuitas. Para obter mais informações sobre as opções de suporte disponíveis, consulte [Ajuda e Suporte da Microsoft](http://support.microsoft.com/?ln=pt-br).  
-   Os clientes de outros países podem obter suporte nas subsidiárias locais da Microsoft. O suporte associado a atualizações de segurança é gratuito. Para obter mais informações sobre como entrar em contato com a Microsoft a fim de obter suporte a problemas, visite o [site de Suporte Internacional](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21155).
  
#### Aviso de isenção de responsabilidade
  
As informações fornecidas na Microsoft Knowledge Base são apresentadas "no estado em que se encontram", sem garantia de qualquer tipo. A Microsoft se isenta de todas as garantias, expressas ou implícitas, inclusive as garantias de comercialização e adequação a um propósito específico. Em hipótese alguma a Microsoft Corporation ou seus fornecedores serão responsáveis por quaisquer danos, inclusive danos diretos, indiretos, incidentais, consequenciais, danos por lucros cessantes ou danos especiais, mesmo que a Microsoft Corporation ou seus fornecedores tenham sido alertados da possibilidade dos referidos danos. Como alguns estados não permitem a exclusão ou limitação de responsabilidade por danos consequenciais ou indiretos, a limitação acima pode não ser aplicável a você.
  
#### Revisões
  
-   V1.0 (14 de abril de 2009): Boletim publicado.  
-   V1.1 (22 de abril de 2009): Entradas de verificação de chave do Registro foram corrigidas nas tabelas de referência de implantação do ISA Server 2004 e do ISA Server 2006.  
-   V1.2 (23 de julho de 2009): Um link para o artigo 961759 (em inglês) da Microsoft Knowledge Base foi adicionado à seção Problemas conhecidos na Sinopse.
  
*Built at 2014-04-18T01:50:00Z-07:00*
