---
TOCTitle: 'MS09-057'
Title: 'Microsoft Security Bulletin MS09-057 - Importante'
ms:assetid: 'ms09-057'
ms:contentKeyID: 61234037
ms:mtpsurl: 'https://technet.microsoft.com/pt-BR/library/ms09-057(v=Security.10)'
---

Microsoft Security Bulletin MS09-057 - Importante
=================================================

Vulnerabilidade no Serviço de Indexação pode permitir a execução remota de código (871250)
------------------------------------------------------------------------------------------

Publicado: terça-feira, 13 de outubro de 2009

**Versão:** 1.0

### Informações Gerais

#### Sinopse

Esta atualização de segurança elimina uma vulnerabilidade relatada em particular no Microsoft DirectX. A vulnerabilidade pode pemitir a execução remota de código se um intruso criar uma página Web mal intencionada que invoca o Serviço de Indexação através de uma chamada para um componente ActiveX. Essa chamada pode incluir uma URL mal intencionada e explorar a vulnerabilidade, dando ao intruso acesso ao sistema cliente com os privilégios do usuário que está navegando na Web. Os usuários cujas contas são configuradas com poucos direitos de usuário no sistema correm menos riscos do que aqueles que possuem direitos administrativos.

Esta é uma atualização de segurança crítica para todas as edições com suporte do Microsoft Windows 2000, Windows XP e Windows Server 2003. Para obter mais informações, consulte a subseção **Software afetado e não afetado** nesta seção.

A atualização soluciona a vulnerabilidade modificando a forma que o controle ActiveX do Serviço de Indexação processa URLs. Para obter mais informações sobre a vulnerabilidade, consulte a subseção Perguntas freqüentes relacionada à entrada da vulnerabilidade específica presente na próxima seção, **Informações sobre a vulnerabilidade**.

**Recomendação.**  A maioria dos clientes tem o recurso de atualizações automáticas habilitado e não precisará tomar nenhuma providência porque esta atualização de segurança será baixada e instalada automaticamente. Os clientes que não têm o recurso de atualizações automáticas habilitado precisarão verificar as atualizações e instalar esta atualização manualmente. Para obter informações sobre opções de configuração específicas em atualizações automáticas, consulte o [Artigo 294871 (em inglês) da Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/294871).

Para instalações feitas por administradores ou empresas, ou por usuários finais que desejam instalar esta atualização de segurança manualmente, a Microsoft recomenda que os clientes apliquem a atualização assim que possível usando software de gerenciamento de atualização ou verificando se há atualizações no serviço [Microsoft Update](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=40747).

Consulte também a seção **Orientação e ferramentas de detecção e implantação** mais adiante neste boletim.

**Problemas conhecidos.** Nenhuma

#### Software afetado e não afetado

O software a seguir foi testado para determinar quais versões ou edições foram afetadas. O ciclo de vida do suporte das outras versões ou edições já terminou ou elas não são afetadas. Para determinar o ciclo de vida do suporte para sua versão ou edição de software, visite o site [Ciclo de vida do Suporte Microsoft.](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21742)

**Softwares afetados**

| Sistema operacional                                                                                                                                            | Impacto máximo à segurança | Avaliação de gravidade agregada | Boletins substituídos por esta atualização               |
|----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|----------------------------|---------------------------------|----------------------------------------------------------|
| [Microsoft Windows 2000 Service Pack 4](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=b34d94b5-b828-4e16-a636-04344c60d945)                         | Execução Remota de Código  | Importante                      | [MS06-053](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=70257) |
| [Windows XP Service Pack 2 e Windows XP Service Pack 3](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=768fd74e-0a2f-4353-ac22-65d0d6321739)         | Execução Remota de Código  | Importante                      | [MS06-053](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=70257) |
| [Windows XP Professional x64 Edition Service Pack 2](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=270ec100-5ba1-4f8c-aa36-105d30ad57bf)            | Execução Remota de Código  | Importante                      | Nenhuma                                                  |
| [Windows Server 2003 Service Pack 2](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=78072164-84d1-44da-8ede-2a9d212d47a9)                            | Execução Remota de Código  | Importante                      | Nenhuma                                                  |
| [Microsoft Windows Server 2003 x64 Edition Service Pack 2](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=8aa1f97d-ad53-4450-bb93-4a147dd10a87)      | Execução Remota de Código  | Importante                      | Nenhuma                                                  |
| [Windows Server 2003 com SP2 para sistemas baseados no Itanium](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=fb5678b9-5ef1-42db-902e-c9ea02880e0a) | Execução Remota de Código  | Importante                      | Nenhuma                                                  |

**Softwares não afetados**

| Sistema operacional                                                                                                          |
|------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|
| Windows Vista, Windows Vista Service Pack 1 e Windows Vista Service Pack 2                                                   |
| Windows Vista x64 Edition, Windows Vista x64 Edition Service Pack 1 e Windows Vista x64 Edition Service Pack 2               |
| Windows Server 2008 para sistemas de 32 bits e Windows Server 2008 para sistemas de 32 bits Service Pack 2                   |
| Windows Server 2008 para sistemas baseados em x-64 e Windows Server 2008 para sistemas baseados em x-64 Service Pack 2       |
| Windows Server 2008 para sistemas baseados no Itanium e Windows Server 2008 para sistemas baseados no Itanium Service Pack 2 |
| Windows 7 para sistemas de 32 bits                                                                                           |
| Windows 7 para sistemas baseados em x64                                                                                      |
| Windows Server 2008 R2 para sistemas baseados em x64                                                                         |
| Windows Server 2008 R2 para sistemas baseados no Itanium                                                                     |

Perguntas freqüentes relacionadas a esta atualização de segurança
-----------------------------------------------------------------

**Is the Indexing Service installed on Windows by default?**  
The Indexing Service is a non-default component which must be installed manually by the administrator for the system to be vulnerable. On all affected versions of Microsoft Windows 2000, Windows XP and Windows Server 2003, the vulnerability can be exploited if the Indexing Service is not actively running, however it must still have been manually installed.

**Onde estão os detalhes das informações sobre o arquivo?**  
Consulte as tabelas de referência na seção **Implantação de atualização de segurança** para o local dos detalhes de informações sobre o arquivo.

**Uso uma versão mais antiga do software discutido neste boletim de segurança. O que devo fazer?**  
Os softwares afetados listados neste boletim foram testados para determinar que versões são afetadas. Outras versões passaram seu ciclo de vida de suporte. Para determinar o ciclo de vida do suporte para sua versão de software, visite o site [Ciclo de Vida do Suporte Microsoft](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21742).

Os clientes que possuem versões anteriores do software devem priorizar a migração para as versões com suporte, a fim de evitar uma possível exposição a vulnerabilidades. Para obter mais informações sobre o ciclo de vida do produto Windows, visite o site [Ciclo de Vida do Suporte Microsoft](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21742). Para obter mais informações sobre o período de suporte estendido da atualização de segurança dessas versões ou edições do software, visite o site [Microsoft Product Support Services](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=33328).

Os clientes que precisarem de suporte adicional para software mais antigo deverão entrar em contato com o representante da equipe de contas da Microsoft, o gerente técnico da conta ou o representante do parceiro Microsoft apropriado para obter opções de suporte personalizadas. Os clientes sem um contrato Alliance, Premier ou Authorized podem entrar em contato com o escritório de vendas local da Microsoft. Para obter informações de contato, visite o site de [Informações internacionais da Microsoft](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=33329), selecione o país e clique em **Go** para ver uma lista de telefones. Ao ligar, peça para falar com o gerente de vendas local de Suporte Premier. Para obter mais informações, consulte a seção [Perguntas freqüentes sobre o ciclo de vida do suporte ao produto sistema operacional Windows](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=33330).

### Informações da vulnerabilidade

Classificação de gravidade e Identificadores de vulnerabilidade
---------------------------------------------------------------

As classificações de gravidade a seguir pressupõem o impacto máximo possível da vulnerabilidade. Para obter informações referentes à probabilidade de exploração da vulnerabilidade em relação à sua classificação de gravidade e ao impacto à segurança, em até 30 dias a partir do lançamento deste boletim de segurança, consulte o Índice de exploração no [resumo de boletins de outubro](http://technet.microsoft.com/security/bulletin/ms09-oct). Para obter mais informações, consulte o [Índice de exploração da Microsoft](http://technet.microsoft.com/en-us/security/cc998259.aspx).

<p></p>
<table style="border:1px solid black;">
<caption>A Classificação de gravidade de vulnerabilidade e Impacto máximo de segurança por software afetado</caption>
<thead>
<tr class="header">
<th style="border:1px solid black;" >Softwares afetados</th>
<th style="border:1px solid black;" >Memory Corruption in Indexing Service Vulnerability - CVE-2009-2507</th>
<th style="border:1px solid black;" >Avaliação de gravidade agregada</th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Microsoft Windows 2000 Service Pack 4</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Importante</strong> <br />
Execução Remota de Código</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Importante</strong></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Windows XP Service Pack 2 e Windows XP Service Pack 3</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Importante</strong> <br />
Execução Remota de Código</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Importante</strong></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Windows XP Professional x64 Edition Service Pack 2</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Importante</strong> <br />
Execução Remota de Código</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Importante</strong></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Windows Server 2003 Service Pack 2</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Importante</strong> <br />
Execução Remota de Código</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Importante</strong></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Microsoft Windows Server 2003 x64 Edition Service Pack 2</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Importante</strong> <br />
Execução Remota de Código</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Importante</strong></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Windows Server 2003 com SP2 para sistemas baseados no Itanium</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Importante</strong> <br />
Execução Remota de Código</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Importante</strong></td>
</tr>
</tbody>
</table>
  
Memory Corruption in Indexing Service Vulnerability - CVE-2009-2507  
-------------------------------------------------------------------
  
Existe uma vulnerabilidade de execução remota de código no serviço Servidor em sistemas Windows. The vulnerability is due to an ActiveX control included with the service not properly handling specifically crafted Web content. O invasor que explorar com êxito essa vulnerabilidade poderá assumir o controle total de um sistema afetado.
  
Para exibir esta vulnerabilidade como uma entrada padrão na lista Common Vulnerabilities and Exposures, consulte [CVE-2009-3023](http://www.cve.mitre.org/cgi-bin/cvename.cgi?name=cve-2006-1359).
  
#### Mitigating Factors for Memory Corruption in Indexing Service Vulnerability - CVE-2009-2507
  
A atenuação refere-se a uma configuração, configuração comum ou prática recomendada geral, existindo num estado padrão, que possa reduzir a gravidade de exploração de uma vulnerabilidade. Os fatores de atenuação a seguir podem ser úteis em sua situação:
  
-   O invasor que explorar com êxito a vulnerabilidade poderá obter os mesmos direitos que o usuário local. Os usuários cujas contas são configuradas com poucos direitos de usuário no sistema correm menos riscos do que aqueles que possuem direitos administrativos.  
-   The vulnerability cannot be exploited automatically through e-mail The malicious file could be sent as an e-mail attachment, but the attacker would have to convince the user to open the attachment in order to exploit the vulnerability.  
-   No cenário de ataque na Web, o invasor terá que hospedar um site contendo uma página da Web usada para explorar essa vulnerabilidade. Além disso, sites comprometidos e sites que aceitem ou hospedem conteúdo fornecido pelo usuário ou anúncios pode conter conteúdo especialmente desenvolvido que pode explorar esta vulnerabilidade. Em todos os casos, entretanto, um invasor não teria como forçar os usuários a visitarem os sites. Em vez disso, o invasor teria que convencer os usuários a visitar o site, geralmente fazendo com que eles cliquem em um link em um email ou mensagem do Instant Messenger que leva o usuário ao site do invasor.
  
#### Workarounds for Memory Corruption in Indexing Service Vulnerability - CVE-2009-2507
  
A solução alternativa refere-se a uma configuração ou alteração de configuração que não corrige a vulnerabilidade subjacente mas que ajudaria a bloquear vetores de ataque conhecidos antes de aplicar a atualização. A Microsoft testou as soluções alternativas e estados a seguir como parte do cenário que implica se uma solução alternativa reduziria funcionalidade:
  
-   **Unregister ixsso.dll**
  
    1.  Click **Start**, click **Run**, type **"%SystemRoot%\\System32\\regsvr32.exe" /u ixsso.dll**, and then click **OK**.  
    2.  Será exibida uma caixa de diálogo confirmando que o processo de remoção do registro foi bem-sucedido. Clique em **OK** para fechar a caixa de diálogo.
  
    **Impacto da solução alternativa.** The Windows Indexing Service will not be able to construct an indexed catalog to facilitate efficient and rapid searching. Searches may take longer to complete.
  
    **Como desfazer a solução alternativa.**
  
    1.  Click **Start**, click **Run**, type **"%SystemRoot%\\System32\\regsvr32.exe" ixsso.dll**, and then click **OK**.  
    2.  Uma caixa de diálogo confirma que o processo de registro foi bem-sucedido. Clique em **OK** para fechar a caixa de diálogo.
  
-   **Impedir que o objeto COM do controle ActiveX DHTML seja executado no Internet Explorer**
  
    Você pode desativar as tentativas de instanciar o objeto COM do controle ActiveX de DHTML no Internet Explorer, definindo o kill bit do controle no Registro.
  
    **Aviso** O uso incorreto do Editor do Registro pode causar problemas graves e exigir a reinstalação do sistema operacional. A Microsoft não garante a solução de problemas resultantes do uso incorreto do Editor do Registro. Você é responsável pelo uso do Editor do Registro.
  
    Para obter etapas detalhadas para evitar que um controle seja executado no Internet Explorer, consulte o [Artigo 240797 (em inglês) da Microsoft Knowledge Base.](http://support.microsoft.com/kb/240797) Siga as etapas no artigo para criar um valor de Compatibility Flags no Registro e evitar que um objeto COM seja instanciado no Internet Explorer.
  
    Para configurar o kill bit para o controle ActiveX do DHTML com um CLSID com valor {2D360201-FFFS-11D1-8D03-00A0C959BC0A}, cole o texto a seguir em um editor de texto, como o Bloco de Notas. Em seguida, salve o arquivo usando a extensão de nome de arquivo .reg.
  
    Windows Registry Editor Versão 5.00  
    \[HKEY\_LOCAL\_MACHINE\\SOFTWARE\\Microsoft\\Internet Explorer\\ActiveX Compatibility\\{A4463024-2B6F-11D0-BFBC-0020F8008024}\]  
    "Compatibility Flags"=dword:00000400
  
    Você pode aplicar este arquivo .reg em sistemas individuais clicando duas vezes nele. Você também pode aplicá-lo entre domínios usando a Diretiva de Grupo. Para obter mais informações sobre a Diretiva de Grupo, visite estes sites da Microsoft:
  
    -   [Conjunto de Diretivas de Grupo](http://technet2.microsoft.com/windowsserver/en/library/6d7cb788-b31d-4d17-9f1e-b5ddaa6deecd1033.mspx?mfr=true)  
    -   [O que é o Editor de Objeto de Diretiva de Grupo?](http://technet2.microsoft.com/windowsserver/en/library/47ba1311-6cca-414f-98c9-2d7f99fca8a31033.mspx?mfr=true)  
    -   [Ferramentas e configurações principais da Diretiva de Grupo](http://technet2.microsoft.com/windowsserver/en/library/e926577a-5619-4912-b5d9-e73d4bdc94911033.mspx?mfr=true)
  
    **Observação** Você deve reiniciar o Internet Explorer para que as alterações tenham efeito.
  
    **Impacto da solução alternativa**: Internet Explorer will no longer be able to invoke the Indexing Service ActiveX control.
  
-   **Defina as configurações de zona de segurança da Internet e da intranet local como “Alto” para ser notificado antes da execução de controles ActiveX e scripts ativos nessas zonas**
  
    Você pode ajudar na proteção contra a exploração dessa vulnerabilidade alterando as configurações para que a zona de segurança da Internet solicite uma confirmação antes de executar controles ActiveX e scripts ativos. É possível fazer isso configurando a segurança do navegador como Alta.
  
    Para aumentar o nível de segurança da navegação no Internet Explorer, faça o seguinte:
  
    1.  No menu **Ferramentas** do Internet Explorer, clique em **Opções da Internet**.  
    2.  Na caixa de diálogo **Opções da Internet**, clique na guia **Segurança** e, em seguida, no ícone **Internet**.  
    3.  Em **Nível de segurança para esta zona**, mova o controle deslizante para **Alto**. Isso define o nível de segurança para todos os sites visitados como Alto.
  
    **Observação** Se o controle deslizante não estiver visível, clique em **Nível padrão** e então mova o controle deslizante para **Alto**.
  
    **Observação** A configuração do nível como Alto pode fazer com que alguns sites não funcionem corretamente. Se você encontrar dificuldades ao usar um site após alterar a configuração, mas tiver certeza de que o site é seguro, é possível adicionar esse site à lista de sites confiáveis. Isso permite que o site funcione corretamente, mesmo com a configuração de segurança definida como Alta.
  
    **Impacto da solução alternativa.** Há efeitos colaterais para notificação antes da execução de controles ActiveX e scripts ativos. Muitos sites que não estão na Internet ou na intranet usam controles ActiveX e scripts ativos para fornecer funcionalidade adicional. Por exemplo, um site de comércio eletrônico ou bancário online pode usar controles ActiveX para fornecer menus, formulários de pedidos ou até mesmo extratos de contas. A notificação antes da execução de controles ActiveX ou scripts ativos é uma configuração global que afeta todos os sites da Internet e da intranet. Você será notificado freqüentemente quando ativar essa solução alternativa. Em cada notificação, se você sentir que confia no site que está visitando, clique em **Sim** para executar os controles ActiveX ou os scripts ativos. Se não quiser ser avisado para todos esses sites, use os passos descritos em “Adicione sites confiáveis à zona Sites confiáveis do Internet Explorer”.
  
    **Adicione sites confiáveis à zona Sites confiáveis do Internet Explorer**
  
    Depois de definir o Internet Explorer para solicitar confirmação antes de executar controles ActiveX e scripts ativos na zona da Internet e da Intranet local, você pode adicionar sites confiáveis à zona de Sites confiáveis do Internet Explorer. Isso permitirá que você continue usando os sites confiáveis exatamente como faz atualmente, enquanto ajuda a proteger-se de ataques em sites não confiáveis. É recomendável adicionar somente sites nos quais você confia à zona de Sites confiáveis.
  
    Para isso, siga estas etapas:
  
    1.  No Internet Explorer, clique em **Ferramentas**, clique em **Opções da Internet** e, em seguida, clique na guia **Segurança**.  
    2.  Na caixa **Selecione uma zona de conteúdo da Web para especificar suas configurações de segurança**, clique em **Sites Confiáveis** e, em seguida, clique em **Sites**.  
    3.  Se desejar adicionar sites que não requeiram um canal criptografado, clique para desmarcar a caixa de diálogo **Exigir verificação do servidor (https:) para todos os sites desta zona**.  
    4.  Na caixa **Adicionar este site à zona,** digite o URL de um site em que confia e, em seguida, clique em **Adicionar**.  
    5.  Repita essas etapas para cada site que você deseja adicionar à zona.  
    6.  Clique em **OK** duas vezes para aceitar as alterações e retornar ao Internet Explorer.
  
    **Observação** Adicione os sites que você tem certeza de que não realizarão ações mal-intencionadas em seu sistema. Dois em particular que você pode desejar adicionar são **\*.windowsupdate.microsoft.com** e **\*.update.microsoft.com.** Estes são os sites que hospedam a atualização, e é preciso ter um controle ActiveX para instalar a atualização.
  
-   **Configure o Internet Explorer para notificá-lo antes da execução de scripts ativos ou desative os scripts ativos na zona de segurança da Internet e da intranet local**
  
    Para se proteger contra a exploração dessa vulnerabilidade, altere as configurações para ser notificado antes da execução de scripts ativos ou desabilite os scripts ativos na zona de segurança da Internet e da intranet local. Para isso, siga estas etapas:
  
    1.  No Internet Explorer, clique em **Opções da Internet** no menu **Ferramentas**.  
    2.  Clique na guia **Segurança**.  
    3.  Clique em **Internet** e, em seguida, clique em **Nível Personalizado**.  
    4.  Em **Configurações**, na seção **Script**, em **Scripts Ativos**, clique em **Avisar** ou **Desativar** e, em seguida, clique em **OK**.  
    5.  Clique em **Intranet local** e, em seguida, clique em **Nível Personalizado**.  
    6.  Em **Configurações**, na seção **Script**, em **Scripts Ativos**, clique em **Avisar** ou **Desativar** e, em seguida, clique em **OK**.  
    7.  Clique em **OK** duas vezes para retornar ao Internet Explorer.
  
    **Observação** A desativação dos scripts ativos nas zonas de segurança da Internet e da intranet local poderá fazer com que alguns sites não funcionem corretamente. Se você encontrar dificuldades ao usar um site após alterar a configuração, mas tiver certeza de que o site é seguro, é possível adicionar esse site à lista de sites confiáveis. Isso permitirá que o site funcione adequadamente.
  
    **Impacto da solução alternativa.** Há efeitos colaterais para notificação antes da execução de scripts ativos. Muitos sites que não estão na Internet ou na intranet usam scripts ativos para fornecer funcionalidade adicional. Por exemplo, um site de comércio eletrônico ou bancário online pode usar controles ActiveX para fornecer menus, formulários de pedidos ou até mesmo extratos de contas. A notificação antes da execução dos scripts ativos é uma configuração global que afeta todos os sites da Internet e da intranet. Você será notificado freqüentemente quando ativar essa solução alternativa. Para cada notificação, se achar que confia no site que está visitando, clique em **Sim** para executar os scripts ativos. Se não quiser ser avisado para todos esses sites, use os passos descritos em “Adicione sites confiáveis à zona Sites confiáveis do Internet Explorer”.
  
    **Adicione sites confiáveis à zona Sites confiáveis do Internet Explorer**
  
    Depois de definir o Internet Explorer para solicitar confirmação antes de executar controles ActiveX e scripts ativos na zona da Internet e da Intranet local, você pode adicionar sites confiáveis à zona de Sites confiáveis do Internet Explorer. Isso permitirá que você continue usando os sites confiáveis exatamente como faz atualmente, enquanto ajuda a proteger-se de ataques em sites não confiáveis. É recomendável adicionar somente sites nos quais você confia à zona de Sites confiáveis.
  
    Para isso, siga estas etapas:
  
    1.  No Internet Explorer, clique em **Ferramentas**, clique em **Opções da Internet** e, em seguida, clique na guia **Segurança**.  
    2.  Na caixa **Selecione uma zona de conteúdo da Web para especificar suas configurações de segurança**, clique em **Sites Confiáveis** e, em seguida, clique em **Sites**.  
    3.  Se desejar adicionar sites que não requeiram um canal criptografado, clique para desmarcar a caixa de diálogo **Exigir verificação do servidor (https:) para todos os sites desta zona**.  
    4.  Na caixa **Adicionar este site à zona,** digite o URL de um site em que confia e, em seguida, clique em **Adicionar**.  
    5.  Repita essas etapas para cada site que você deseja adicionar à zona.  
    6.  Clique em **OK** duas vezes para aceitar as alterações e retornar ao Internet Explorer.
  
    **Observação** Adicione os sites que você tem certeza de que não realizarão ações mal-intencionadas em seu sistema. Dois em particular que você pode desejar adicionar são **\*.windowsupdate.microsoft.com** e **\*.update.microsoft.com.** Estes são os sites que hospedam a atualização, e é preciso ter um controle ActiveX para instalar a atualização.
  
#### FAQ for Memory Corruption in Indexing Service Vulnerability - CVE-2009-2507
  
**Qual é o escopo da vulnerabilidade?**  
Essa é uma vulnerabilidade de execução remota de código. O invasor que explorar com êxito essa vulnerabilidade poderá assumir remotamente o controle total de um sistema afetado. Se for explorada com êxito, um invasor poderá instalar programas ou exibir, alterar ou excluir dados; ou criar novas contas com direitos totais de usuário.
  
**O que provoca a vulnerabilidade?**  
The vulnerability is caused by an ActiveX component that is included with the Indexing service that does not properly handle specially crafted Web content.
  
**O que é o Serviço de Indexação?**  
  
**Para que um invasor pode usar a vulnerabilidade?**  
Um invasor que explorar com êxito essa vulnerabilidade pode executar o código arbitrário como o usuário conectado. Se um usuário estiver conectado com direitos administrativos, o invasor poderá assumir o controle total do sistema afetado. O invasor poderá instalar programas; exibir, alterar ou excluir dados; ou criar novas contas com direitos totais de usuário. Os usuários cujas contas são configuradas com poucos direitos de usuário no sistema correm menos riscos do que aqueles que possuem direitos administrativos.
  
**De que forma o invasor pode explorar a vulnerabilidade?**  
An attacker could exploit this vulnerability by setting up a malicious Web page that contains a script to load and execute a vulnerable binary through an Indexing Service COM object. If the victim's computer has the vulnerable binary, upon opening this Web page, the binary will be loaded and executed by the ActiveX component, granting the attacker access to the client system under the privileges of the user browsing the Web page.
  
**Quais são os sistemas que mais correm riscos com a vulnerabilidade?**  
Sistemas cujo Serviço de Indexação estiver ativado correrão risco com essa vulnerabilidade a partir de ataques locais ou baseados em rede. Se o Serviço de Indexação não estiver ativado, o sistema não estará vulnerável a esse problema. Nenhum dos sistemas afetados ativa o Serviço de Indexação por padrão.
  
**Estou executando o Internet Explorer para Windows Server 2003 ou Windows Server 2008. Isso atenua essa vulnerabilidade?**  
Sim. Por padrão, o Internet Explorer no Windows Server 2003 e no Windows Server 2008 é executado em um modo restrito, conhecido como [Configuração de Segurança Reforçada](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=92039). A Configuração de Segurança Reforçada é um grupo de configurações predefinidas do Internet Explorer que reduz a probabilidade de um usuário ou administrador baixar e executar um conteúdo da Web especialmente criado em um servidor. Este é um fator atenuante para sites que não tenham sido adicionados à zona Sites confiáveis do Internet Explorer. Consulte também [Gerenciamento de Configurações de Segurança Avançadas do Internet Explorer](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=d41b036c-e2e1-4960-99bb-9757f7e9e31b).
  
**O que é a Configuração de segurança reforçada do Internet Explorer?**  
A Configuração de Segurança Reforçada do Internet Explorer é um grupo de definições pré-configuradas do Internet Explorer que reduz a probabilidade de um usuário ou administrador baixar e executar um conteúdo da Web mal-intencionado em um servidor. A Configuração de Segurança Reforçada do Internet Explorer reduz essa ameaça modificando muitas configurações relacionadas à segurança, inclusive as configurações das guias Segurança e Avançado nas Opções da Internet. Algumas das principais modificações incluem:
  
-   O nível de segurança para a zona da Internet é definido como **Alto**. Essa configuração desativa scripts, componentes ActiveX, conteúdo em HTML da máquina virtual da Microsoft (Microsoft VM) e downloads de arquivos.  
-   A detecção automática de sites da intranet é desabilitada. Essa definição atribui todos os sites da intranet e todos os caminhos de UNC (Convenção universal de nomenclatura), que não estão listados explicitamente na zona de intranet local, para a zona da Internet.  
-   A instalação por demanda e as extensões de navegadores não-Microsoft são desativadas. Essa definição evita que páginas da Web instalem componentes automaticamente e evita a execução de extensões que não são da Microsoft.  
-   O conteúdo de multimídia é desabilitado. Essa definição evita a execução de música, animações e clipes de vídeo.
  
Para obter mais informações sobre a Configuração de Segurança Reforçada do Internet Explorer, consulte o guia Gerenciamento de Configurações de Segurança Avançadas do Internet Explorer, localizado no seguinte [site](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=d41b036c-e2e1-4960-99bb-9757f7e9e31b&displaylang=en).
  
**O que é o recurso de opção de ativação de ActiveX no Windows Internet Explorer 7?**  
O Internet Explorer 7 inclui um recurso de opção de ativação do ActiveX, o que significa que praticamente todos os controles ActiveX pré-instalados são desativados por padrão. Os usuários são avisados pela Barra de Informações antes que possam instanciar um controle ActiveX previamente instalado que ainda não tenha sido usado na Internet. Isto habilita o usuário a permitir ou negar acesso de acordo com o controle. Para obter mais informação sobre este e outros recursos novos, consulte a [página de recursos do Windows Internet Explorer 7.](http://www.microsoft.com/windows/products/winfamily/ie/features.mspx)
  
**O que a atualização faz?**  
The update removes the vulnerability by modifying the way the Indexing Service ActiveX control processes URLs.
  
**Quando esse boletim de segurança foi lançado, essa vulnerabilidade já tinha sido divulgada publicamente?**  
Não. A Microsoft recebeu informações sobre essa vulnerabilidade por meio de divulgação responsável.
  
**Quando este boletim de segurança foi lançado, a Microsoft tinha recebido algum relatório informando que essa vulnerabilidade estava sendo explorada?**  
Não. A Microsoft não recebeu nenhuma informação indicando que essa vulnerabilidade tenha sido usada publicamente para atacar clientes e não testemunhou nenhum exemplo de publicação de código de verificação de conceito, quando este boletim de segurança foi lançado pela primeira vez.
  
### Informações da atualização
  
Orientação e ferramentas de detecção e implantação  
--------------------------------------------------
  
Gerencie as atualizações de software e segurança que você precisa instalar em servidores, computadores desktop e notebooks em sua organização. Para obter mais informações, consulte o [Centro de Gerenciamento de Atualização do Technet](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=69903). O site [Microsoft TechNet Security](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21132) fornece informações adicionais sobre segurança em produtos da Microsoft.
  
As atualizações de segurança estão disponíveis no [Microsoft Update](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=40747) e no [Windows Update](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21130). As atualizações de segurança também estão disponíveis no [Centro de Download da Microsoft](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21129). Você poderá encontrá-las com mais facilidade executando uma pesquisa com a palavra-chave "atualização de segurança".
  
Por fim, as atualizações de segurança podem ser baixadas do [Microsoft Update Catalog](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=96155). O Microsoft Update Catalog fornece um catálogo pesquisável de conteúdo disponibilizado por meio do Windows Update e Microsoft Update, incluindo atualizações de segurança, drivers e service packs. Ao pesquisar usando o número do boletim de segurança (como "MS07-036"), é possível adicionar todas as atualizações aplicáveis à sua cesta (incluindo idiomas diferentes para uma atualização) e baixá-las na pasta de sua escolha. Para obter mais informações sobre o Microsoft Update Catalog, consulte as [Perguntas Freqüentes sobre Microsoft Update Catalog.](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=97900)
  
**Observação** A Microsoft descontinuou o suporte à Atualização do Office e à Office Update Inventory Tool em 1º de agosto de 2009. Para continuar obtendo as últimas atualizações para os produtos do Microsoft Office, use o [Microsoft Update](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=40747). Para obter mais informações, consulte [Sobre a Atualização do Microsoft Office: Perguntas frequentes](http://office.microsoft.com/en-us/downloads/fx010402221033.aspx).
  
**Orientação para detecção e implantação**
  
A Microsoft oferece orientações de detecção e implantação de atualizações de segurança. Essas orientações contêm recomendações e informações que podem ajudar os profissionais de TI a entender como usar várias ferramentas para detecção e implantação de atualizações de segurança. Para obter mais informações, consulte o [Artigo 961747 (em inglês) da Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/961747).
  
**Microsoft Baseline Security Analyzer**
  
O MBSA (Microsoft Baseline Security Analyzer) permite aos administradores pesquisar, em sistemas locais e remotos, atualizações de segurança ausentes e problemas de configuração de segurança comuns. Para obter mais informações sobre o MBSA, visite [Microsoft Baseline Security Analyzer](http://www.microsoft.com/technet/security/tools/mbsahome.mspx).
  
A tabela a seguir fornece o resumo de detecção do MBSA para esta atualização de segurança.
  
| Software                                                      | MBSA 2.1 |  
|---------------------------------------------------------------|----------|  
| Microsoft Windows 2000 Service Pack 4                         | Sim      |  
| Windows XP Service Pack 2 e Windows XP Service Pack 3         | Sim      |  
| Windows XP Professional x64 Edition Service Pack 2            | Sim      |  
| Windows Server 2003 Service Pack 2                            | Sim      |  
| Microsoft Windows Server 2003 x64 Edition Service Pack 2      | Sim      |  
| Windows Server 2003 com SP2 para sistemas baseados no Itanium | Sim      |
  
Para obter mais informações sobre o MBSA 2.1, consulte as [Perguntas frequentes sobre o MBSA 2.1](http://www.microsoft.com/technet/security/tools/mbsa2/qa.mspx) (em inglês).
  
**Windows Server Update Services**
  
Usando o Windows Server Update Services (WSUS), os administradores podem implantar as atualizações críticas mais recentes e atualizações de segurança para os sistemas operacionais Windows 2000 e posterior, Office XP e posterior, Exchange Server 2003 e SQL Server 2000. Para obter mais informações sobre como implantar esta atualização de segurança usando o Windows Server Update Services, visite o [site do Windows Server Update Services](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=50120).
  
**Systems Management Server**
  
A tabela a seguir fornece o resumo de detecção de SMS para esta atualização de segurança.
  
| Software                                                      | SMS 2.0 | SMS 2003 com SUIT | SMS 2003 com ITMU | Configuration Manager 2007 |  
|---------------------------------------------------------------|---------|-------------------|-------------------|----------------------------|  
| Microsoft Windows 2000 Service Pack 4                         | Sim     | Sim               | Sim               | Sim                        |  
| Windows XP Service Pack 2 e Windows XP Service Pack 3         | Sim     | Sim               | Sim               | Sim                        |  
| Windows XP Professional x64 Edition Service Pack 2            | Não     | Não               | Sim               | Sim                        |  
| Windows Server 2003 Service Pack 2                            | Sim     | Sim               | Sim               | Sim                        |  
| Microsoft Windows Server 2003 x64 Edition Service Pack 2      | Não     | Não               | Sim               | Sim                        |  
| Windows Server 2003 com SP2 para sistemas baseados no Itanium | Não     | Não               | Sim               | Sim                        |
  
Para SMS 2.0 e SMS 2003, o Security Update Inventory Tool (SUIT), pode ser usado pelo SMS para detectar atualizações de segurança. Consulte também [Downloads para Systems Management Server 2.0.](http://technet.microsoft.com/en-us/sms/bb676799.aspx)
  
Para o SMS 2003, a ferramenta Inventário do SMS 2003 para Microsoft Updates pode ser usada pelo SMS para detectar as atualizações de segurança oferecidas pelo [Microsoft Update](http://update.microsoft.com/microsoftupdate) e que tenham suporte do [Windows Server Update Services](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=50120). Para obter mais informações sobre a ITMU do SMS 2003, consulte [Inventory Tool do SMS 2003 para Microsoft Updates](http://technet.microsoft.com/en-us/sms/bb676783.aspx). Para obter mais informações sobre as ferramentas de varredura de SMS, consulte [SMS 2003 Software Update Scanning Tools](http://technet.microsoft.com/en-us/sms/bb676786.aspx). Consulte também [Downloads para Systems Management Server 2003.](http://technet.microsoft.com/en-us/sms/bb676766.aspx)
  
O SCCM (System Center Configuration Manager) 2007 usa WSUS 3.0 para detectar atualizações. Para obter mais informações sobre o Gerenciamento de atualização de software do Configuration Manager 2007, visite o [System Center Configuration Manager 2007](http://technet.microsoft.com/en-us/library/bb735860.aspx).
  
Para obter mais informações sobre o SMS, visite o [site do SMS](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21158).
  
Para obter informações detalhadas, consulte o [Artigo 910723 (em inglês) da Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/910723). Lista de resumo de detecção mensal e os artigos de diretrizes de implantação.
  
**Avaliador de Compatibilidade com Atualizações e Application Compatibility Toolkit**
  
As atualizações frequentemente gravam nos mesmos arquivos e configurações do Registro necessários à execução dos aplicativos. Isto pode gerar incompatibilidades e aumentar o tempo necessário à implantação de atualizações de segurança. É possível usar os componentes do [Avaliador de compatibilidade com atualizações](http://technet2.microsoft.com/windowsvista/en/library/4279e239-37a4-44aa-aec5-4e70fe39f9de1033.mspx?mfr=true) incluídos no [Kit de ferramentas de compatibilidade de aplicativos](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=24da89e9-b581-47b0-b45e-492dd6da2971&displaylang=en) para agilizar o teste e a validação de atualizações do Windows com relação aos aplicativos instalados.
  
O Application Compatibility Toolkit (ACT) contém as ferramentas e a documentação necessárias para avaliar e atenuar problemas de compatibilidade com aplicativos antes da implantação do Microsoft Windows Vista, de uma atualização do Windows, de uma atualização de segurança da Microsoft ou de uma nova versão do Windows Internet Explorer em seu ambiente.
  
Implantação de atualização de segurança  
---------------------------------------
  
**Softwares afetados**
  
Para obter informações sobre uma atualização de segurança específica para seu software afetado, clique no link apropriado:
  
#### Windows 2000 (todas as edições)
  
**Tabela de referência**
  
A tabela a seguir contém as informações de atualização de segurança desse software. Você pode encontrar informações adicionais na subseção **Informações de implantação**, nesta seção.
  
|                                       |                                                                                                                                                                       |  
|---------------------------------------|-----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|  
| **Inclusão em Service Packs futuros** | A atualização para esse problema poderá ser incluída em um pacote cumulativo de atualizações futuro.                                                                  |  
| **Implantação**                       |                                                                                                                                                                       |  
| Instalar sem intervenção do usuário   | Windows2000-kb908519-x86-enu /quiet                                                                                                                                   |  
| Instalar sem reinicializar            | Windows2000-kb828028-x86-enu /norestart                                                                                                                               |  
| Arquivo de log de atualização         | kb969059.log                                                                                                                                                          |  
| Mais informações                      | Consulte a subseção **Orientação e ferramentas de detecção e implantação**                                                                                            |  
| **Necessidade de Reinicialização**    |                                                                                                                                                                       |  
| Reinicialização necessária?           | Sim, é necessário reinicializar o sistema depois de aplicar essa atualização de segurança.                                                                            |  
| HotPatching                           | Não Aplicável                                                                                                                                                         |  
| **Informações sobre remoção**         | Use a ferramenta **Adicionar ou Remover Programas** no Painel de Controle ou o utilitário Spuninst.exe, localizado na pasta %Windir%\\$NTUninstallKB975254$\\Spuninst |  
| **Informações sobre o arquivo**       | Consulte o [Artigo 975254 (em inglês) da Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/975254)                                                            |  
| **Verificação da Chave do Registro**  | HKEY\_LOCAL\_MACHINE\\SOFTWARE\\Microsoft\\Updates\\Windows 2000\\SP5\\KB975254\\Filelist                                                                             |
  
#### Informações de implantação
  
**Instalando a atualização**
  
Quando você instala esta atualização de segurança, o instalador verifica se alguns dos arquivos que estão sendo atualizados no sistema foram anteriormente atualizados por um hotfix da Microsoft.
  
Se você já tiver instalado um hotfix para atualizar um desses arquivos, o instalador copiará os arquivos RTMQFE, SP1QFE ou SP2QFE para o sistema. Do contrário, o instalador copiará os arquivos RTMGDR, SP1GDR ou SP2GDR para o sistema. As atualizações de segurança podem não conter todas as variações desses arquivos. Para obter mais informações sobre esse comportamento, consulte o [Artigo 824994 (em inglês) da Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/824994).
  
Para obter mais informações sobre o instalador, visite o [site Microsoft TechNet](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=38951).
  
Para obter mais informações sobre a terminologia que aparece neste boletim, como *hotfix*, consulte o [Artigo 824684 (em inglês) da Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/824684).
  
Esta atualização de segurança oferece suporte às seguintes opções de instalação:
  
<p></p>
<table class="dataTable">
<caption>
Opções de instalação da atualização de segurança para as quais há suporte  
</caption>
<tr class="thead">
<th style="border:1px solid black;" >
Opção  
</th>
<th style="border:1px solid black;" >
Descrição  
</th>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/help**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Exibe as opções de linha de comando.
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2" style="border:1px solid black;">
Modos de instalação
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/passive**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Modo de instalação autônomo. Não é necessária a interação do usuário, mas o status da instalação é exibido. Se a reinicialização for necessária no fim da instalação, uma caixa de diálogo será apresentada para o usuário com um timer avisando que o computador será reiniciado em 30 segundos.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/quiet**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Modo silencioso. O mesmo que modo autônomo, mas nenhuma mensagem de status ou de erro é exibida.
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2" style="border:1px solid black;">
Opções de reinicialização
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/norestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Não reinicia quando a instalação é concluída.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/forcerestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Reinicia o computador após a instalação e força o fechamento de outros aplicativos no desligamento sem antes salvar os arquivos abertos.
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/warnrestart\[:x\]**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Apresenta uma caixa de diálogo com um timer avisando ao usuário que o computador será reiniciado em *x* segundos. (A configuração padrão é 30 segundos.) Destina-se ao uso com as opções **/quiet** ou **/passive**.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/promptrestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Exibe uma caixa de diálogo solicitando que o usuário local permita a reinicialização.
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2" style="border:1px solid black;">
Opções especiais
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/overwriteoem**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Sobrescreve arquivos OEM sem notificação.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/nobackup**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Não faz backup de arquivos necessários à desinstalação.
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/forceappsclose**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Força o encerramento de outros programas quando o computador é desligado.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/log:caminho**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Permite o redirecionamento dos arquivos de log da instalação.
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/extract\[:caminho\]**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Extrai os arquivos sem iniciar o programa de instalação.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/ER**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Habilita o relatório de erros estendido.
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/verbose**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Habilita o registro extenso. Durante a instalação, cria %Windir%\\CabBuild.log. Esse log detalha os arquivos copiados. Se você usar esta opção, a instalação será bem mais lenta.
</td>
</tr>
</table>
 
**Observação** É possível combinar essas opções em uma única linha de comando. Para obter compatibilidade com versões anteriores, a atualização de segurança também oferece suporte às opções de instalação utilizadas por versões anteriores do programa de instalação. Para obter mais informações sobre as opções de instalação suportadas, consulte o [Artigo 262841 (em inglês) da Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/262841).

**Removendo a atualização**

Esta atualização de segurança oferece suporte às seguintes opções de instalação:

<p></p>
<table class="dataTable">
<caption>
Opções do Spuninst.exe para as quais existe suporte
</caption>
<tr class="thead">
<th style="border:1px solid black;" >
Opção
</th>
<th style="border:1px solid black;" >
Descrição
</th>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/help**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Exibe as opções de linha de comando.
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2" style="border:1px solid black;">
Modos de instalação
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/passive**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Modo de instalação autônomo. Não é necessária a interação do usuário, mas o status da instalação é exibido. Se a reinicialização for necessária no fim da instalação, uma caixa de diálogo será apresentada para o usuário com um timer avisando que o computador será reiniciado em 30 segundos.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/quiet**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Modo silencioso. O mesmo que modo autônomo, mas nenhuma mensagem de status ou de erro é exibida.
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2" style="border:1px solid black;">
Opções de reinicialização
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/norestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Não reinicia quando a instalação é concluída.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/forcerestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Reinicia o computador após a instalação e força o fechamento de outros aplicativos no desligamento sem antes salvar os arquivos abertos.
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/warnrestart\[:x\]**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Apresenta uma caixa de diálogo com um timer avisando ao usuário que o computador será reiniciado em *x* segundos. (A configuração padrão é 30 segundos.) Destina-se ao uso com as opções **/quiet** ou **/passive**.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/promptrestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Exibe uma caixa de diálogo solicitando que o usuário local permita a reinicialização.
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2" style="border:1px solid black;">
Opções especiais
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/forceappsclose**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Força o encerramento de outros programas quando o computador é desligado.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/log:caminho**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Permite o redirecionamento dos arquivos de log da instalação.
</td>
</tr>
</table>
 
**Verificando a aplicação da atualização**

-   **Microsoft Baseline Security Analyzer**

    Para verificar se uma atualização de segurança foi aplicada em um sistema afetado, é possível utilizar a ferramenta MBSA (Microsoft Baseline Security Analyzer). Consulte a seção **Orientação e ferramentas de detecção e implantação** neste boletim para obter mais informações.

-   **Verificação de Versão do Arquivo**

    Como existem várias versões do Microsoft Windows, as etapas a seguir podem ser diferentes no seu sistema. Se isso acontecer, consulte a documentação do produto para completar estas etapas.

    1.  Clique em **Iniciar** e, em seguida, clique em **Pesquisar**.
    2.  No painel **Resultados da Pesquisa**, clique em **Todos os arquivos e pastas**, em **Search Companion**.
    3.  Na caixa **Todo ou parte do nome do arquivo**, digite um nome de arquivo da tabela de informações de arquivo correta e clique em **Pesquisar**.
    4.  Na lista de arquivos, clique com o botão direito do mouse em um nome de arquivo da tabela de informações de arquivo correta e clique em **Propriedades**.

        **Observação** Dependendo da edição do sistema operacional, ou dos programas que são instalados em seu sistema, alguns arquivos que estão listados na tabela de informações de arquivo podem não estar instalados.
    5.  Na guia **Versão**, determine a versão do arquivo instalado no sistema, comparando-o com a versão documentada na tabela de informações de arquivos correta.

        **Observação** Atributos que não sejam a versão do arquivo podem ser alterados durante a instalação. A comparação de outros atributos de arquivo com as informações na tabela não é um método suportado para verificar se a atualização foi aplicada. Além disso, em alguns casos, arquivos podem ser renomeados durante a instalação. Se as informações sobre o arquivo ou a versão não estiverem presentes, use um dos outros métodos disponíveis para verificar a instalação da atualização.

-   **Verificação da Chave do Registro**

    Você também pode ser capaz de verificar os arquivos que esta atualização de segurança instalou examinando as chaves do Registro na **Tabela de referência** nesta seção.

    Essas chaves do Registro podem não conter uma lista completa dos arquivos instalados. Além disso, talvez essas chaves do Registro não sejam criadas corretamente se um administrador ou um OEM integrar ou adicionar a atualização de segurança aos arquivos fonte da instalação do Windows.

#### Windows XP (todas as edições)

**Tabela de referência**

A tabela a seguir contém as informações de atualização de segurança desse software. Você pode encontrar informações adicionais na subseção **Informações de implantação**, nesta seção.

<p></p>
<table style="border:1px solid black;">
<tbody>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Inclusão em Service Packs futuros</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">A atualização desse problema será incluída em um service pack ou conjunto de atualizações futuro.</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Implantação</strong></td>
<td style="border:1px solid black;"></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Instalar sem intervenção do usuário</td>
<td style="border:1px solid black;">Para Windows XP Service Pack 2 e Windows XP Service Pack 3:<br />
Windowsxp-kb914798-x86-enu /quiet</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"></td>
<td style="border:1px solid black;">Para o Windows XP Professional x64 Edition Service Pack 2:<br />
WindowsServer2003.WindowsXP-kb975254-x64-enu /quiet</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Instalar sem reinicializar</td>
<td style="border:1px solid black;">Para Windows XP Service Pack 2 e Windows XP Service Pack 3:<br />
Windowsxp-kb833987-x86-enu /norestart</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"></td>
<td style="border:1px solid black;">Para o Windows XP Professional x64 Edition Service Pack 2:<br />
WindowsServer2003.WindowsXP-kb975254-x64-enu /norestart</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Arquivo de log de atualização</td>
<td style="border:1px solid black;">KB969059.log</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Mais informações</td>
<td style="border:1px solid black;">Consulte a subseção <strong>Orientação e ferramentas de detecção e implantação</strong></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Necessidade de Reinicialização</strong></td>
<td style="border:1px solid black;"></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Reinicialização necessária?</td>
<td style="border:1px solid black;">Sim, é necessário reinicializar o sistema depois de aplicar essa atualização de segurança.</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">HotPatching</td>
<td style="border:1px solid black;">Não Aplicável</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Informações sobre remoção</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">Use a ferramenta <strong>Adicionar ou Remover Programas</strong> no Painel de Controle ou o utilitário Spuninst.exe, localizado na pasta %Windir%\$NTUninstallKB975254$\Spuninst</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Informações sobre o arquivo</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">Consulte o <a href="http://support.microsoft.com/kb/975254">Artigo 975254 (em inglês) da Microsoft Knowledge Base</a></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Verificação da Chave do Registro</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">Para todas as edições com suporte em 32 bits do Windows XP:<br />
HKEY_LOCAL_MACHINE\SOFTWARE\Microsoft\Updates\Windows XP\SP4\KB975254\Filelist</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"></td>
<td style="border:1px solid black;">Para todas as edições baseadas em x64 com suporte do Windows XP:<br />
HKEY_LOCAL_MACHINE\SOFTWARE\Microsoft\Updates\Windows Server 2003\SP3\KB975254\Filelist</td>
</tr>
</tbody>
</table>
 

**Observação** Para versões com suporte do Windows XP Professional x64 Edition, esta atualização de segurança é igual à atualização de segurança das versões com suporte do Windows Server 2003 x64 Edition.

#### Informações de implantação

**Instalando a atualização**

Quando você instala esta atualização de segurança, o instalador verifica se alguns dos arquivos que estão sendo atualizados no sistema foram anteriormente atualizados por um hotfix da Microsoft.

Se você já tiver instalado um hotfix para atualizar um desses arquivos, o instalador copiará os arquivos RTMQFE, SP1QFE ou SP2QFE para o sistema. Do contrário, o instalador copiará os arquivos RTMGDR, SP1GDR ou SP2GDR para o sistema. As atualizações de segurança podem não conter todas as variações desses arquivos. Para obter mais informações sobre esse comportamento, consulte o [Artigo 824994 (em inglês) da Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/824994).

Para obter mais informações sobre o instalador, visite o [site Microsoft TechNet](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=38951).

Para obter mais informações sobre a terminologia que aparece neste boletim, como *hotfix*, consulte o [Artigo 824684 (em inglês) da Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/824684).

Esta atualização de segurança oferece suporte às seguintes opções de instalação:

<p></p>
<table class="dataTable">
<caption>
Opções de instalação da atualização de segurança para as quais há suporte
</caption>
<tr class="thead">
<th style="border:1px solid black;" >
Opção
</th>
<th style="border:1px solid black;" >
Descrição
</th>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/help**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Exibe as opções de linha de comando.
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2" style="border:1px solid black;">
Modos de instalação
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/passive**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Modo de instalação autônomo. Não é necessária a interação do usuário, mas o status da instalação é exibido. Se a reinicialização for necessária no fim da instalação, uma caixa de diálogo será apresentada para o usuário com um timer avisando que o computador será reiniciado em 30 segundos.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/quiet**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Modo silencioso. O mesmo que modo autônomo, mas nenhuma mensagem de status ou de erro é exibida.
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2" style="border:1px solid black;">
Opções de reinicialização
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/norestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Não reinicia quando a instalação é concluída.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/forcerestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Reinicia o computador após a instalação e força o fechamento de outros aplicativos no desligamento sem antes salvar os arquivos abertos.
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/warnrestart\[:x\]**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Apresenta uma caixa de diálogo com um timer avisando ao usuário que o computador será reiniciado em *x* segundos. (A configuração padrão é 30 segundos.) Destina-se ao uso com as opções **/quiet** ou **/passive**.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/promptrestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Exibe uma caixa de diálogo solicitando que o usuário local permita a reinicialização.
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2" style="border:1px solid black;">
Opções especiais
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/overwriteoem**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Sobrescreve arquivos OEM sem notificação.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/nobackup**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Não faz backup de arquivos necessários à desinstalação.
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/forceappsclose**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Força o encerramento de outros programas quando o computador é desligado.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/log:caminho**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Permite o redirecionamento dos arquivos de log da instalação.
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/integrate:caminho**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Integra a atualização nos arquivos-fonte do Windows. Esses arquivos se encontram no caminho especificado na opção.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/extract\[:caminho\]**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Extrai os arquivos sem iniciar o programa de instalação.
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/ER**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Habilita o relatório de erros estendido.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/verbose**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Habilita o registro extenso. Durante a instalação, cria %Windir%\\CabBuild.log. Esse log detalha os arquivos copiados. Se você usar esta opção, a instalação será bem mais lenta.
</td>
</tr>
</table>
 
**Observação** É possível combinar essas opções em uma única linha de comando. Para obter compatibilidade com versões anteriores, a atualização de segurança também oferece suporte às opções de instalação utilizadas por versões anteriores do programa de instalação. Para obter mais informações sobre as opções de instalação suportadas, consulte o [Artigo 262841 (em inglês) da Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/262841).

**Removendo a atualização**

Esta atualização de segurança oferece suporte às seguintes opções de instalação:

<p></p>
<table class="dataTable">
<caption>
Opções do Spuninst.exe para as quais existe suporte
</caption>
<tr class="thead">
<th style="border:1px solid black;" >
Opção
</th>
<th style="border:1px solid black;" >
Descrição
</th>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/help**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Exibe as opções de linha de comando.
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2" style="border:1px solid black;">
Modos de instalação
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/passive**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Modo de instalação autônomo. Não é necessária a interação do usuário, mas o status da instalação é exibido. Se a reinicialização for necessária no fim da instalação, uma caixa de diálogo será apresentada para o usuário com um timer avisando que o computador será reiniciado em 30 segundos.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/quiet**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Modo silencioso. O mesmo que modo autônomo, mas nenhuma mensagem de status ou de erro é exibida.
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2" style="border:1px solid black;">
Opções de reinicialização
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/norestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Não reinicia quando a instalação é concluída
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/forcerestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Reinicia o computador após a instalação e força o fechamento de outros aplicativos no desligamento sem antes salvar os arquivos abertos.
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/warnrestart\[:x\]**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Apresenta uma caixa de diálogo com um timer avisando ao usuário que o computador será reiniciado em *x* segundos. (A configuração padrão é 30 segundos.) Destina-se ao uso com as opções **/quiet** ou **/passive**.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/promptrestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Exibe uma caixa de diálogo solicitando que o usuário local permita a reinicialização.
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2" style="border:1px solid black;">
Opções especiais
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/forceappsclose**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Força o encerramento de outros programas quando o computador é desligado.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/log:caminho**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Permite o redirecionamento dos arquivos de log da instalação.
</td>
</tr>
</table>
 
**Verificando a aplicação da atualização**

-   **Microsoft Baseline Security Analyzer**

    Para verificar se uma atualização de segurança foi aplicada em um sistema afetado, é possível utilizar a ferramenta MBSA (Microsoft Baseline Security Analyzer). Consulte a seção **Orientação e ferramentas de detecção e implantação** neste boletim para obter mais informações.

-   **Verificação de Versão do Arquivo**

    Como existem várias versões do Microsoft Windows, as etapas a seguir podem ser diferentes no seu sistema. Se isso acontecer, consulte a documentação do produto para completar estas etapas.

    1.  Clique em **Iniciar** e, em seguida, clique em **Pesquisar**.
    2.  No painel **Resultados da Pesquisa**, clique em **Todos os arquivos e pastas**, em **Search Companion**.
    3.  Na caixa **Todo ou parte do nome do arquivo**, digite um nome de arquivo da tabela de informações de arquivo correta e clique em **Pesquisar**.
    4.  Na lista de arquivos, clique com o botão direito do mouse em um nome de arquivo da tabela de informações de arquivo correta e clique em **Propriedades**.

        **Observação** Dependendo da edição do sistema operacional, ou dos programas que são instalados em seu sistema, alguns arquivos que estão listados na tabela de informações de arquivo podem não estar instalados.
    5.  Na guia **Versão**, determine a versão do arquivo instalado no sistema, comparando-o com a versão documentada na tabela de informações de arquivos correta.

        **Observação** Atributos que não sejam a versão do arquivo podem ser alterados durante a instalação. A comparação de outros atributos de arquivo com as informações na tabela não é um método suportado para verificar se a atualização foi aplicada. Além disso, em alguns casos, arquivos podem ser renomeados durante a instalação. Se as informações sobre o arquivo ou a versão não estiverem presentes, use um dos outros métodos disponíveis para verificar a instalação da atualização.

-   **Verificação da Chave do Registro**

    Você também pode ser capaz de verificar os arquivos que esta atualização de segurança instalou examinando as chaves do Registro na **Tabela de referência** nesta seção.

    Essas chaves do Registro podem não conter uma lista completa dos arquivos instalados. Além disso, talvez essas chaves do Registro não sejam criadas corretamente se um administrador ou um OEM integrar ou adicionar a atualização de segurança aos arquivos fonte da instalação do Windows.

#### Windows Server 2003 (todas as edições)

**Tabela de referência**

A tabela a seguir contém as informações de atualização de segurança desse software. Você pode encontrar informações adicionais na subseção **Informações de implantação**, nesta seção.

<p></p>
<table style="border:1px solid black;">
<tbody>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Inclusão em Service Packs futuros</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">A atualização desse problema será incluída em um service pack ou conjunto de atualizações futuro.</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Implantação</strong></td>
<td style="border:1px solid black;"></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Instalar sem intervenção do usuário</td>
<td style="border:1px solid black;">Para todas as edições de 32 bits suportadas do Windows Server 2003:<br />
Windowsserver2003-kb914798-x86-enu /quiet</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"></td>
<td style="border:1px solid black;">Para todas as edições baseadas em x64 com suporte do Windows Server 2003:<br />
Windowsserver2003.WindowsXP-KB975254-x64-enu /quiet</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"></td>
<td style="border:1px solid black;">Para todas as edições baseadas no Itanium suportadas do Windows Server 2003:<br />
Windowsserver2003-KB969059-ia64-enu /quiet</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Instalar sem reinicializar</td>
<td style="border:1px solid black;">Para todas as edições de 32 bits suportadas do Windows Server 2003:<br />
Windowsserver2003-kb830352-x86-enu /norestart</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"></td>
<td style="border:1px solid black;">Para todas as edições baseadas em x64 com suporte do Windows Server 2003:<br />
Windowsserver2003.WindowsXP-KB975254-x64-enu /norestart</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"></td>
<td style="border:1px solid black;">Para todas as edições baseadas no Itanium suportadas do Windows Server 2003:<br />
Windowsserver2003-KB969059-ia64-enu /norestart</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Arquivo de log de atualização</td>
<td style="border:1px solid black;">KB969059.log</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Mais informações</td>
<td style="border:1px solid black;">Consulte a subseção <strong>Orientação e ferramentas de detecção e implantação</strong></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Necessidade de Reinicialização</strong></td>
<td style="border:1px solid black;"></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Reinicialização necessária?</td>
<td style="border:1px solid black;">Sim, é necessário reinicializar o sistema depois de aplicar esta atualização de segurança.<br />
<strong>Observação</strong> Uma reinicialização do sistema pode ser evitada para o Windows Server 2003, interrompendo o serviço Telnet, instalando a atualização e, em seguida, reiniciando o serviço Telnet. Se o serviço Telnet não for interrompido antes de instalar a atualização, então uma reinicialização do sistema ainda será necessária.</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">HotPatching</td>
<td style="border:1px solid black;">Esta atualização de segurança não oferece suporte a HotPatching. Para obter mais informações sobre HotPatching, consulte o <a href="http://support.microsoft.com/kb/897341">Artigo 897341 (em inglês) da Microsoft Knowledge Base</a>.</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Informações sobre remoção</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">Use a ferramenta <strong>Adicionar ou Remover Programas</strong> no Painel de Controle ou o utilitário Spuninst.exe, localizado na pasta %Windir%\$NTUninstallKB975254$\Spuninst</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Informações sobre o arquivo</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">Consulte o <a href="http://support.microsoft.com/kb/975254">Artigo 975254 (em inglês) da Microsoft Knowledge Base</a></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Verificação da Chave do Registro</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">HKEY_LOCAL_MACHINE\SOFTWARE\Microsoft\Updates\Windows Server 2003\SP3\KB975254\Filelist</td>
</tr>
</tbody>
</table>
  
#### Informações de implantação
  
**Instalando a atualização**
  
Quando você instala esta atualização de segurança, o instalador verifica se alguns dos arquivos que estão sendo atualizados no computador foram anteriormente atualizados por um hotfix da Microsoft.
  
Se você já tiver instalado um hotfix para atualizar um desses arquivos, o instalador copiará os arquivos RTMQFE, SP1QFE ou SP2QFE para o sistema. Do contrário, o instalador copiará os arquivos RTMGDR, SP1GDR ou SP2GDR para o sistema. As atualizações de segurança podem não conter todas as variações desses arquivos. Para obter mais informações sobre esse comportamento, consulte o [Artigo 824994 (em inglês) da Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/824994).
  
Para obter mais informações sobre o instalador, visite o [site Microsoft TechNet](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=38951).
  
Para obter mais informações sobre a terminologia que aparece neste boletim, como *hotfix*, consulte o [Artigo 824684 (em inglês) da Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/824684).
  
Esta atualização de segurança oferece suporte às seguintes opções de instalação:
  
<p></p>
<table class="dataTable">
<caption>
Opções de instalação da atualização de segurança para as quais há suporte  
</caption>
<tr class="thead">
<th style="border:1px solid black;" >
Opção  
</th>
<th style="border:1px solid black;" >
Descrição  
</th>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/help**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Exibe as opções de linha de comando.
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2" style="border:1px solid black;">
Modos de instalação
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/passive**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Modo de instalação autônomo. Não é necessária a interação do usuário, mas o status da instalação é exibido. Se a reinicialização for necessária no fim da instalação, uma caixa de diálogo será apresentada para o usuário com um timer avisando que o computador será reiniciado em 30 segundos.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/quiet**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Modo silencioso. O mesmo que modo autônomo, mas nenhuma mensagem de status ou de erro é exibida.
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2" style="border:1px solid black;">
Opções de reinicialização
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/norestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Não reinicia quando a instalação é concluída.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/forcerestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Reinicia o computador após a instalação e força o fechamento de outros aplicativos no desligamento sem antes salvar os arquivos abertos.
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/warnrestart\[:x\]**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Apresenta uma caixa de diálogo com um timer avisando ao usuário que o computador será reiniciado em *x* segundos. (A configuração padrão é 30 segundos.) Destina-se ao uso com as opções **/quiet** ou **/passive**.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/promptrestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Exibe uma caixa de diálogo solicitando que o usuário local permita a reinicialização.
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2" style="border:1px solid black;">
Opções especiais
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/overwriteoem**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Sobrescreve arquivos OEM sem notificação.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/nobackup**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Não faz backup de arquivos necessários à desinstalação.
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/forceappsclose**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Força o encerramento de outros programas quando o computador é desligado.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/log:caminho**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Permite o redirecionamento dos arquivos de log da instalação.
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/integrate:caminho**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Integra a atualização nos arquivos-fonte do Windows. Esses arquivos se encontram no caminho especificado na opção.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/extract\[:caminho\]**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Extrai os arquivos sem iniciar o programa de instalação.
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/ER**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Habilita o relatório de erros estendido.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/verbose**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Habilita o registro extenso. Durante a instalação, cria %Windir%\\CabBuild.log. Esse log detalha os arquivos copiados. Se você usar esta opção, a instalação será bem mais lenta.
</td>
</tr>
</table>
 
**Observação** É possível combinar essas opções em uma única linha de comando. Para obter compatibilidade com versões anteriores, a atualização de segurança também oferece suporte a várias opções de instalação utilizadas por versões anteriores do programa de instalação. Para obter mais informações sobre as opções de instalação suportadas, consulte o [Artigo 262841 (em inglês) da Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/262841).

**Removendo a atualização**

Esta atualização de segurança oferece suporte às seguintes opções de instalação:

<p></p>
<table class="dataTable">
<caption>
Opções do Spuninst.exe para as quais existe suporte
</caption>
<tr class="thead">
<th style="border:1px solid black;" >
Opção
</th>
<th style="border:1px solid black;" >
Descrição
</th>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/help**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Exibe as opções de linha de comando.
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2" style="border:1px solid black;">
Modos de instalação
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/passive**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Modo de instalação autônomo. Não é necessária a interação do usuário, mas o status da instalação é exibido. Se a reinicialização for necessária no fim da instalação, uma caixa de diálogo será apresentada para o usuário com um timer avisando que o computador será reiniciado em 30 segundos.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/quiet**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Modo silencioso. O mesmo que modo autônomo, mas nenhuma mensagem de status ou de erro é exibida.
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2" style="border:1px solid black;">
Opções de reinicialização
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/norestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Não reinicia quando a instalação é concluída.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/forcerestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Reinicia o computador após a instalação e força o fechamento de outros aplicativos no desligamento sem antes salvar os arquivos abertos.
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/warnrestart\[:x\]**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Apresenta uma caixa de diálogo com um timer avisando ao usuário que o computador será reiniciado em *x* segundos. (A configuração padrão é 30 segundos.) Destina-se ao uso com as opções **/quiet** ou **/passive**.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/promptrestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Exibe uma caixa de diálogo solicitando que o usuário local permita a reinicialização.
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2" style="border:1px solid black;">
Opções especiais
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/forceappsclose**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Força o encerramento de outros programas quando o computador é desligado.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/log:caminho**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Permite o redirecionamento dos arquivos de log da instalação.
</td>
</tr>
</table>
 
**Verificando a aplicação da atualização**

-   **Microsoft Baseline Security Analyzer**

    Para verificar se uma atualização de segurança foi aplicada em um sistema afetado, é possível utilizar a ferramenta MBSA (Microsoft Baseline Security Analyzer). Consulte a seção Orientação e ferramentas de detecção e implantação neste boletim para obter mais informações.

-   **Verificação de Versão do Arquivo**

    Como existem várias versões do Microsoft Windows, as etapas a seguir podem ser diferentes no seu sistema. Se isso acontecer, consulte a documentação do produto para completar estas etapas.

    1.  Clique em **Iniciar** e, em seguida, clique em **Pesquisar**.
    2.  No painel **Resultados da Pesquisa**, clique em **Todos os arquivos e pastas**, em **Search Companion**.
    3.  Na caixa **Todo ou parte do nome do arquivo**, digite um nome de arquivo da tabela de informações de arquivo correta e clique em **Pesquisar**.
    4.  Na lista de arquivos, clique com o botão direito do mouse em um nome de arquivo da tabela de informações de arquivo correta e clique em **Propriedades**.

        **Observação** Dependendo da edição do sistema operacional, ou dos programas que são instalados em seu sistema, alguns arquivos que estão listados na tabela de informações de arquivo podem não estar instalados.
    5.  Na guia **Versão**, determine a versão do arquivo instalado no sistema, comparando-o com a versão documentada na tabela de informações de arquivos correta.

        **Observação** Atributos que não sejam a versão do arquivo podem ser alterados durante a instalação. A comparação de outros atributos de arquivo com as informações na tabela não é um método suportado para verificar se a atualização foi aplicada. Além disso, em alguns casos, arquivos podem ser renomeados durante a instalação. Se as informações sobre o arquivo ou a versão não estiverem presentes, use um dos outros métodos disponíveis para verificar a instalação da atualização.

-   **Verificação da Chave do Registro**

    Você também pode ser capaz de verificar os arquivos que esta atualização de segurança instalou examinando as chaves do Registro na **Tabela de referência** nesta seção.

    Essas chaves do Registro podem não conter uma lista completa dos arquivos instalados. Além disso, talvez essas chaves do Registro não sejam criadas corretamente se um administrador ou um OEM integrar ou adicionar a atualização de segurança aos arquivos fonte da instalação do Windows.

### Outras informações

#### Agradecimentos

A Microsoft [agradece](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21127) à pessoa citada abaixo por trabalhar conosco para ajudar a proteger os clientes:

-   Yamata Li of [Palo Alto Networks](http://www.paloaltonetworks.com/) for reporting the Memory Corruption in Indexing Service Vulnerability (CVE-2009-2507)

#### Microsoft Active Protections Program (MAPP)

Para melhorar as proteções de segurança para os clientes, a Microsoft fornece informações sobre vulnerabilidades aos principais fornecedores de software de segurança antes do lançamento de cada atualização de segurança mensal. Assim, os fornecedores de software de segurança podem usar essas informações sobre vulnerabilidades para fornecer proteções atualizadas aos clientes por meio de seus softwares ou dispositivos de segurança, como antivírus, sistemas de detecção de invasões baseados em rede ou sistemas de prevenção de invasões baseados em host. Para determinar se os fornecedores de software de segurança estão disponibilizando proteções ativas, visite os sites de proteções ativas fornecidos pelos parceiros do programa, listados em [Parceiros do MAPP (Microsoft Active Protections Program)](http://www.microsoft.com/security/msrc/mapp/partners.mspx).

#### Suporte

-   Os clientes nos Estados Unidos e no Canadá podem receber suporte técnico do [Suporte de Segurança](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21131) ou pelo telefone 1-866-PCSAFETY. As ligações para obter suporte associado a atualizações de segurança são gratuitas. Para obter mais informações sobre as opções de suporte disponíveis, consulte [Ajuda e Suporte da Microsoft](http://support.microsoft.com/).
-   Os clientes de outros países podem obter suporte nas subsidiárias locais da Microsoft. O suporte associado a atualizações de segurança é gratuito. Para obter mais informações sobre como entrar em contato com a Microsoft a fim de obter suporte a problemas, visite o [site de Suporte Internacional](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21155).

#### Aviso de isenção de responsabilidade

As informações fornecidas na Microsoft Knowledge Base são apresentadas "no estado em que se encontram", sem garantia de qualquer tipo. A Microsoft se isenta de todas as garantias, expressas ou implícitas, inclusive as garantias de comercialização e adequação a um propósito específico. Em hipótese alguma a Microsoft Corporation ou seus fornecedores serão responsáveis por quaisquer danos, inclusive danos diretos, indiretos, incidentais, conseqüenciais, danos por lucros cessantes ou danos especiais, mesmo que a Microsoft Corporation ou seus fornecedores tenham sido alertados da possibilidade dos referidos danos. Como alguns estados não permitem a exclusão ou limitação de responsabilidade por danos conseqüenciais ou indiretos, a limitação acima pode não ser aplicável a você.

#### Revisões

-   V1.0 (13 de outubro de 2009): Boletim publicado.

*Built at 2014-04-18T01:50:00Z-07:00*
