---
TOCTitle: 'MS06-062'
Title: 'Microsoft Security Bulletin MS06-062 - Crítica'
ms:assetid: 'ms06-062'
ms:contentKeyID: 61233566
ms:mtpsurl: 'https://technet.microsoft.com/pt-BR/library/ms06-062(v=Security.10)'
---

Security Bulletin

Microsoft Security Bulletin MS06-062 - Crítica
==============================================

Vulnerabilidades no Microsoft Office podem permitir a execução remota de código (922581)
----------------------------------------------------------------------------------------

Publicado: terça-feira, 10 de outubro de 2006 | Atualizado: quarta-feira, 11 de outubro de 2006

**Versão:** 1.1

#### Resumo

**Quem deve ler este documento:** Clientes que usam o Microsoft Office

**Impacto da vulnerabilidade:** Execução Remota de Código

**Classificação máxima de gravidade:** Crítica

**Recomendação:** Os clientes devem aplicar a atualização imediatamente.

**Substituição da atualização de segurança:** Esse boletim substitui uma atualização de segurança anterior. Veja a lista completa na seção Perguntas mais freqüentes deste boletim.

**Advertências:** Nenhuma

**Locais de softwares testados e de download de atualização de segurança:**

**Softwares afetados:**

-   Microsoft Office 2000 Service Pack 3 – [Baixar a atualização (KB923274)](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=e0c7e1e4-7859-4c7e-898e-1cf05014885b)
    -   Microsoft Access 2000
    -   Microsoft Excel 2000
    -   Microsoft FrontPage 2000
    -   Microsoft Outlook 2000
    -   Microsoft PowerPoint 2000
    -   Microsoft Publisher 2000
    -   Microsoft Word 2000
-   Microsoft Office XP Service Pack 3 – [Baixar a atualização (KB923273)](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=958ee063-d88d-4e45-8555-4d1c4730f5c8)
    -   Microsoft Access 2002
    -   Microsoft Excel 2002
    -   Microsoft FrontPage 2002
    -   Microsoft Outlook 2002
    -   Microsoft PowerPoint 2002
    -   Microsoft Publisher 2002
    -   Microsoft Visio 2002
    -   Microsoft Word 2002
-   Microsoft Office 2003 Service Pack 1 ou Service Pack 2 - [Baixar a atualização (KB923272)](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=0d399f68-ec0d-4768-9846-b16b3dadf247)
    -   Microsoft Access 2003
    -   Microsoft Excel 2003
    -   Microsoft Excel 2003 Viewer
    -   Microsoft FrontPage 2003
    -   Microsoft InfoPath 2003
    -   Microsoft OneNote 2003
    -   Microsoft Outlook 2003
    -   Microsoft PowerPoint 2003
    -   Microsoft Project 2003
    -   Microsoft Publisher 2003
    -   Microsoft Visio 2003
    -   Microsoft Word 2003
    -   Microsoft Word 2003 Viewer
-   Microsoft Project 2000 Service Release 1 – [Baixar a atualização (KB923274)](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=266a9870-cd03-45ca-877b-b5ad2c873fe5)
-   Microsoft Project 2002 Service Pack 1 – [Baixar a atualização (KB923273)](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=a77dea18-d237-4bb0-9464-ce31b6ae52d6)
-   Microsoft Visio 2002 Service Pack 2 – [Baixar a atualização (KB923273)](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=fd4b7660-0fc5-43e5-9683-b6dae96136bb)
-   Microsoft Office 2004 para Mac - [Baixar a atualização (KB924999)](http://www.microsoft.com/mac/)
-   Microsoft Office v. X para Mac - [Baixar a atualização (KB924998)](http://www.microsoft.com/mac/)

**Softwares não afetados:**

-   Microsoft PowerPoint 2003 Viewer
-   Microsoft Works Suites:
    -   Microsoft Works Suite 2004
    -   Microsoft Works Suite 2005
    -   Microsoft Works Suite 2006

Os softwares dessa lista foram testados para se determinar se as versões são afetadas. Outras versões já não incluem suporte para a atualização de segurança ou podem não ser afetadas. Para determinar o ciclo de vida do suporte para seu produto e sua versão, visite o [site do Microsoft Support Lifecycle](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21742).

### Informações Gerais

Sinopse
-------

<span></span>
**Sinopse:**

Esta atualização elimina várias vulnerabilidades descobertas recentemente e reportadas publica e particularmente. Cada vulnerabilidade está documentada neste boletim em sua própria seção “Detalhes da vulnerabilidade”.

Em versões vulneráveis do Office, se um usuário tiver feito logon com direitos de usuário administrativo, um invasor que tenha explorado com êxito essas vulnerabilidades poderá obter controle total do sistema. O invasor poderá instalar programas; exibir, alterar ou excluir dados; ou criar novas contas com direitos totais de usuário. Os usuários cujas contas são configuradas com poucos direitos de usuário no sistema correm menos riscos do que aqueles que possuem direitos administrativos.

Recomendamos que os clientes apliquem a atualização imediatamente.

**Classificação de Gravidade e Identificadores de Vulnerabilidade:**

| Identificadores de Vulnerabilidade                                                                                                                          | Impacto da Vulnerabilidade | Microsoft Office 2000 | Microsoft Office XP | Microsoft Office 2003 | Microsoft Office 2004 para Mac ou Microsoft Office v. X para Mac |
|-------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|----------------------------|-----------------------|---------------------|-----------------------|------------------------------------------------------------------|
| Vulnerabilidade de acesso incorreto à memória do Office - [CVE-2006-3434](http://www.cve.mitre.org/cgi-bin/cvename.cgi?name=cve-2006-3434)                  | Execução Remota de Código  | Crítica               | Importante          | Importante            | Importante                                                       |
| Vulnerabilidade de registro de gráfico malformado do Office - [CVE-2006-3650](http://www.cve.mitre.org/cgi-bin/cvename.cgi?name=cve-2006-3650)              | Execução Remota de Código  | Crítica               | Importante          | Importante            | Importante                                                       |
| Vulnerabilidade de corrupção de memória de registro malformado do Office - [CVE-2006-3864](http://www.cve.mitre.org/cgi-bin/cvename.cgi?name=cve-2006-3864) | Execução Remota de Código  | Crítica               | Importante          | Importante            | Importante                                                       |
| Vulnerabilidade de análise de marca inteligente do Microsoft Office - [CVE-2006-3868](http://www.cve.mitre.org/cgi-bin/cvename.cgi?name=cve-2006-3868)      | Execução Remota de Código  | Nenhuma               | Importante          | Importante            | Nenhuma                                                          |
| **Gravidade agregada de todas as vulnerabilidades**                                                                                                         |                            | **Crítica**           | **Importante**      | **Importante**        | **Importante**                                                   |

Essa [avaliação](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21140) baseia-se nos tipos de sistemas afetados pela vulnerabilidade, seus padrões comuns de implantação e o efeito da exploração da vulnerabilidade sobre eles.

Perguntas mais freqüentes relacionadas a esta atualização de segurança
----------------------------------------------------------------------

<span></span>
**Estou atualizando os pontos de instalação administrativa e reparei que há dois arquivos .msp. Por que?** Limitações em nossa lógica de detecção de patch requerem que tenhamos dois patches separados. Isso acontece porque o arquivo que está sendo atualizado, mso.dll, é fornecido com tantos produtos que se usássemos um único arquivo .MSP para apontá-los, a lógica de detecção no MSP seria grande demais para nossas ferramentas de detecção. Estamos trabalhando ativamente para resolver essa limitação.

**Os pontos de instalação administrativa listam mso.msp e pvmso.msp. Preciso instalar os dois pacotes?** Sim, o arquivo mso.msp visa a maioria dos produtos do Office, como Word e Excel. O arquivo pvmso.msp visa produtos adicionais do Office, como Visio, Project e OneNote. Para estar seguro, instale ambos os pacotes.

**Eu não tenho todo o software afetado instalado, mas tenho outros aplicativos do Microsoft Office instalados. Por que estão me oferecendo a atualização de segurança?**
Esta vulnerabilidade só afeta os produtos listados na seção Software afetado. No entanto, outros aplicativos do Microsoft Office usam alguns arquivos em comum com os produtos listados em Software afetado, abordados pela atualização de segurança. Recomendamos instalar a atualização para evitar que a atualização de segurança volte a ser oferecida.

**Por que esta atualização elimina várias vulnerabilidades de segurança reportadas?**
Esta atualização oferece suporte a diversas vulnerabilidades porque as modificações necessárias para corrigir esses problemas foram feitas em arquivos relacionados. Em vez de instalar várias atualizações quase iguais, os clientes poderão instalar apenas esta atualização.

**Quais atualizações esta versão substitui?**
Esta atualização de segurança substitui um boletim de segurança anterior. A identificação do boletim de segurança e os sistemas operacionais afetados estão relacionados na tabela a seguir.

| ID do Boletim                                                           | Microsoft Office 2000 | Microsoft Office XP, Project 2002 Service Pack 1 ou Visio 2002 Service Pack 2 | Microsoft Office 2003 | Microsoft Office 2004 para Mac ou Microsoft Office v. X para Mac |
|-------------------------------------------------------------------------|-----------------------|-------------------------------------------------------------------------------|-----------------------|------------------------------------------------------------------|
| [**MS06-048**](http://technet.microsoft.com/security/bulletin/ms06-048) | Substituído           | Substituído                                                                   | Substituído           | Substituído                                                      |

**Posso usar o MBSA (Microsoft Baseline Security Analyzer) para determinar se esta atualização é necessária?**
A tabela a seguir fornece o resumo de detecção de MBSA para esta atualização de segurança.

| Software                       | MBSA 1.2.1 | MBSA 2.0 |
|--------------------------------|------------|----------|
| Microsoft Office 2000          | Sim        | Não      |
| Microsoft Office XP            | Sim        | Sim      |
| Project 2000 Service Pack 2    | Sim        | Sim      |
| Project 2002 Service Pack 1    | Sim        | Sim      |
| Visio 2002 Service Pack 2      | Sim        | Sim      |
| Microsoft Office 2003          | Sim        | Sim      |
| Microsoft Office 2004 para Mac | Não        | Não      |
| Microsoft Office v. X para Mac | Não        | Não      |

**Observação** O MBSA 1.2.1 usa uma versão integrada do Office Detection Tool (ODT) que não oferece suporte a verificações remotas desta atualização de segurança. Para obter mais informações sobre o MBSA, visite o [site do MBSA](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21134).

Para obter mais informações sobre o MBSA, visite o [site do MBSA](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21134). Para obter mais informações sobre os programas não detectados no momento pelo Microsoft Update e o MBSA 2.0, consulte o [artigo 895660 da Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/895660).

Para obter informações mais detalhadas, consulte o [artigo 910723 (em inglês) da Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/910723).

**Posso usar o SMS (Systems Management Server) para determinar se esta atualização é necessária?**
A tabela a seguir fornece o resumo do SMS para esta atualização de segurança.

| Software                       | SMS 2.0 | SMS 2003 |
|--------------------------------|---------|----------|
| Microsoft Office 2000          | Sim     | Não      |
| Microsoft Office XP            | Sim     | Sim      |
| Project 2000 Service Pack 2    | Sim     | Sim      |
| Project 2002 Service Pack 1    | Sim     | Sim      |
| Visio 2002 Service Pack 2      | Sim     | Sim      |
| Microsoft Office 2003          | Sim     | Sim      |
| Microsoft Office 2004 para Mac | Não     | Não      |
| Microsoft Office v. X para Mac | Não     | Não      |

O SMS usa o MBSA para detecção. Portanto, o SMS tem a mesma limitação listada anteriormente neste boletim relacionada a programas que o MBSA não detecta.
Para o SMS 2.0, o SMS SUS Feature Pack, que inclui a ferramenta Security Update Inventory Tool, pode ser usado pelo SMS para detectar atualizações de segurança. O SMS SUIT usa o mecanismo do MBSA 1.2.1 para detecção. Para obter mais informações sobre a ferramenta Inventário da Atualização de Segurança, visite o seguinte [site da Microsoft](http://www.microsoft.com/smserver/downloads/2003/featurepacks/suspack). Para obter mais informações sobre as limitações da ferramenta Security Update Inventory Tool, consulte o [artigo 306460 (em inglês) da Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/306460). O SMS SUS Feature Pack também inclui a ferramenta Office Inventory da Microsoft para detectar atualizações necessárias para aplicativos do Microsoft Office.

Para o SMS 2003, a ferramenta de inventário do SMS 2003 para Microsoft Updates pode ser usada pelo SMS para detectar as atualizações de segurança oferecidas pelo [Microsoft Update](http://update.microsoft.com/microsoftupdate) e que tenham suporte do [Windows Server Update Services](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=50120). Para obter mais informações sobre a ferramenta de inventário do SMS 2003 para Microsoft Updates, visite o seguinte [site da Microsoft](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=50757). O SMS 2003 também pode usar a ferramenta Office Inventory da Microsoft para detectar as atualizações necessárias dos aplicativos do Microsoft Office.

Para obter mais informações sobre o SMS, visite o [site do SMS](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21158).

Detalhes da Vulnerabilidade
---------------------------

<span></span>
#### Vulnerabilidade de acesso incorreto à memória do Office - CVE-2006-3434:

Existe uma vulnerabilidade de execução remota de código no Office. Um invasor pode explorar essa vulnerabilidade quando o Office analisa um arquivo com uma seqüência de caracteres malformada.

Se um usuário tiver feito logon com direitos administrativos, o invasor que explorar com êxito essa vulnerabilidade poderá obter o controle total do sistema afetado. O invasor poderá instalar programas; exibir, alterar ou excluir dados; ou criar novas contas com direitos totais de usuário. Os usuários cujas contas são configuradas com poucos direitos de usuário no sistema correm menos riscos do que aqueles que possuem direitos administrativos.

#### Fatores atenuantes da vulnerabilidade de acesso incorreto à memória do Office - CVE-2006-3434:

-   O invasor que explorar com êxito a vulnerabilidade poderá obter os mesmos direitos que o usuário local. Os usuários cujas contas são configuradas com poucos direitos de usuário no sistema correm menos riscos do que aqueles que possuem direitos administrativos.
-   Em um cenário de ataque com base na Web, um invasor terá que hospedar um site que contenha o arquivo do Office usado para tentar explorar essa vulnerabilidade. Além disso, sites comprometidos e sites que aceitem ou hospedem conteúdo fornecido pelo usuário podem conter conteúdo especialmente desenvolvido que pode explorar esta vulnerabilidade. Não há como o invasor forçar os usuários a visitarem o site mal-intencionado. Em vez disso, o invasor terá que atraí-los para lá, fazendo com que cliquem em um link que leve para esse site.
-   A vulnerabilidade não pode ser explorada automaticamente por email. Para que um ataque seja bem sucedido, um usuário deve abrir um anexo enviado em uma mensagem de email.
-   Os usuários que instalaram e usam a [Office Document Open Confirmation Tool](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=8b5762d2-077f-4031-9ee6-c9538e9f2a2f) para Office 2000 receberão as opções **Abrir**, **Salvar** ou **Cancelar** antes de abrir um documento. Os recursos da Office Document Open Confirmation Tool estão incorporados no Office XP e no Office 2003.

#### Soluções alternativas para a vulnerabilidade de acesso incorreto à memória do Office - CVE-2006-3434:

-   Não abra nem salve arquivos do Microsoft Office recebidos de fontes não confiáveis ou recebidos inesperadamente de fontes confiáveis. Essa vulnerabilidade pode ser explorada quando o usuário abre um arquivo especialmente criado.

#### Perguntas freqüentes sobre a vulnerabilidade de acesso incorreto à memória do Office - CVE-2006-3434:

**Qual é o escopo da vulnerabilidade?**
Existe uma vulnerabilidade de execução remota de código no Office. Um invasor pode explorar essa vulnerabilidade quando o Office analisa um arquivo com uma seqüência de caracteres malformada.

Se um usuário tiver feito logon com direitos administrativos, o invasor que explorar com êxito essa vulnerabilidade poderá obter o controle total do sistema afetado. O invasor poderá instalar programas; exibir, alterar ou excluir dados; ou criar novas contas com direitos totais de usuário. Os usuários cujas contas são configuradas com poucos direitos de usuário no sistema correm menos riscos do que aqueles que possuem direitos administrativos.

**O que provoca a vulnerabilidade?**
O Office não executa validação de dados suficiente quando processa o conteúdo de um arquivo. Quando o Office abre um arquivo especialmente desenvolvido e analisa uma seqüência de caracteres malformada, pode danificar a memória do sistema de forma que um invasor possa executar código arbitrário.

**Para que um invasor pode usar a vulnerabilidade?**
Um invasor que explorou essa vulnerabilidade com êxito poderia causar a execução arbitrária de código com os privilégios do usuário que abriu o arquivo.

**De que forma o invasor pode explorar a vulnerabilidade?**
Em um cenário de ataque por email, um invasor pode explorar a vulnerabilidade, enviando um arquivo especialmente criado para o usuário e persuadindo-o a abrir o arquivo.

Em um cenário de ataque com base na Web, um invasor terá que hospedar um site que contenha o arquivo do Office usado para tentar explorar essa vulnerabilidade. Além disso, sites comprometidos e sites que aceitem ou hospedem conteúdo fornecido pelo usuário podem conter conteúdo especialmente desenvolvido que pode explorar esta vulnerabilidade. Não há como um invasor forçar usuários a visitar o site mal-intencionado. Em vez disso, o invasor terá que atraí-los para lá, fazendo com que cliquem em um link que leve para esse site.

**Quais são os principais sistemas que correm riscos com a vulnerabilidade?**
As estações de trabalho e os servidores de terminal são os que correm mais risco. Os servidores correm mais riscos se os administradores permitirem que os usuários façam logon em servidores e executem programas. Entretanto, as práticas recomendadas não recomendam esse procedimento.

**Pensei que o Word fosse fornecido com o Microsoft Works Suite, mas estou vendo que o Microsoft Works Suite está relacionado entre os softwares não afetados. Por quê?**
A versão contida no pacote Microsoft Works Suite não é a versão completa do Word e, portanto, não é afetada por essas vulnerabilidades.

**O que a atualização faz?**
A atualização elimina a vulnerabilidade modificando o modo como o Office analisa o arquivo e valida o tamanho de uma seqüência de caracteres antes de transmiti-la ao buffer alocado.

**Quando esse boletim de segurança foi lançado, essa vulnerabilidade já tinha sido divulgada publicamente?**
Não. A Microsoft recebeu informações sobre essa vulnerabilidade por meio de divulgação responsável. A Microsoft não recebeu nenhuma informação indicando que essa vulnerabilidade tenha sido divulgada publicamente quando este boletim de segurança foi lançado pela primeira vez. Este boletim de segurança trata a vulnerabilidade exposta em particular assim como problemas adicionais descobertos por investigações internas.

**Quando este boletim de segurança foi lançado, a Microsoft tinha recebido algum relatório informando que essa vulnerabilidade estava sendo explorada?**
Não. A Microsoft não recebeu nenhuma informação indicando que essa vulnerabilidade tenha sido usada publicamente para atacar clientes e não testemunhou nenhum exemplo de publicação de código de verificação de conceito, quando este boletim de segurança foi lançado pela primeira vez.

#### Vulnerabilidade de registro de gráfico malformado do Office - CVE-2006-3650:

Existe uma vulnerabilidade de execução remota de código no Office. Um invasor pode explorar essa vulnerabilidade quando o Office analisa um arquivo com um registro de gráfico malformado.

Se um usuário tiver feito logon com direitos administrativos, o invasor que explorar com êxito essa vulnerabilidade poderá obter o controle total do sistema afetado. O invasor poderá instalar programas; exibir, alterar ou excluir dados; ou criar novas contas com direitos totais de usuário. Os usuários cujas contas são configuradas com poucos direitos de usuário no sistema correm menos riscos do que aqueles que possuem direitos administrativos.

#### Fatores atenuantes da vulnerabilidade de registro de gráfico malformado do Office - CVE-2006-3650:

-   O invasor que explorar com êxito a vulnerabilidade poderá obter os mesmos direitos que o usuário local. Os usuários cujas contas são configuradas com poucos direitos de usuário no sistema correm menos riscos do que aqueles que possuem direitos administrativos.
-   Em um cenário de ataque com base na Web, um invasor terá que hospedar um site que contenha o arquivo do Office usado para tentar explorar essa vulnerabilidade. Além disso, sites comprometidos e sites que aceitem ou hospedem conteúdo fornecido pelo usuário podem conter conteúdo especialmente desenvolvido que pode explorar esta vulnerabilidade. Não há como um invasor forçar usuários a visitar o site mal-intencionado. Em vez disso, o invasor terá que atraí-los para lá, fazendo com que cliquem em um link que leve para esse site.
-   A vulnerabilidade não pode ser explorada automaticamente por email. Para que um ataque seja bem sucedido, um usuário deve abrir um anexo enviado em uma mensagem de email.
-   Os usuários que instalaram e usam a [Office Document Open Confirmation Tool](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=8b5762d2-077f-4031-9ee6-c9538e9f2a2f) para Office 2000 receberão as opções **Abrir**, **Salvar** ou **Cancelar** antes de abrir um documento. Os recursos da Office Document Open Confirmation Tool estão incorporados no Office XP e no Office 2003.

#### Soluções alternativas para a vulnerabilidade de registro de gráfico malformado do Office - CVE-2006-3650:

-   Não abra nem salve arquivos do Microsoft Office recebidos de fontes não confiáveis ou recebidos inesperadamente de fontes confiáveis. Essa vulnerabilidade pode ser explorada quando o usuário abre um arquivo especialmente criado.

#### Perguntas freqüentes sobre a vulnerabilidade de registro de gráfico malformado do Office - CVE-2006-3650:

**Qual é o escopo da vulnerabilidade?**
Existe uma vulnerabilidade de execução remota de código no Office. Um invasor pode explorar essa vulnerabilidade quando o Office analisa um arquivo com um registro de gráfico malformado.

Se um usuário tiver feito logon com direitos administrativos, o invasor que explorar com êxito essa vulnerabilidade poderá obter o controle total do sistema afetado. O invasor poderá instalar programas; exibir, alterar ou excluir dados; ou criar novas contas com direitos totais de usuário. Os usuários cujas contas são configuradas com poucos direitos de usuário no sistema correm menos riscos do que aqueles que possuem direitos administrativos.

**O que provoca a vulnerabilidade?**
O Office não executa validação de dados suficiente quando processa o conteúdo de um arquivo. Quando o Office abre um arquivo especialmente desenvolvido e analisa um registro de gráfico malformado, pode danificar a memória do sistema de forma que um invasor possa executar código arbitrário.

**Para que um invasor pode usar a vulnerabilidade?**
Um invasor que explorou essa vulnerabilidade com êxito poderia causar a execução arbitrária de código com os privilégios do usuário que abriu o arquivo.

**De que forma o invasor pode explorar a vulnerabilidade?**
Em um cenário de ataque por email, um invasor pode explorar a vulnerabilidade, enviando um arquivo especialmente criado para o usuário e persuadindo-o a abrir o arquivo.

Em um cenário de ataque com base na Web, um invasor terá que hospedar um site que contenha o arquivo do Office usado para tentar explorar essa vulnerabilidade. Além disso, sites comprometidos e sites que aceitem ou hospedem conteúdo fornecido pelo usuário podem conter conteúdo especialmente desenvolvido que pode explorar esta vulnerabilidade. Não há como um invasor forçar usuários a visitar o site mal-intencionado. Em vez disso, o invasor terá que atraí-los para lá, fazendo com que cliquem em um link que leve para esse site.

**Quais são os principais sistemas que correm riscos com a vulnerabilidade?**
As estações de trabalho e os servidores de terminal são os que correm mais risco. Os servidores correm mais riscos se os administradores permitirem que os usuários façam logon em servidores e executem programas. Entretanto, as práticas recomendadas não recomendam esse procedimento.

**O que a atualização faz?**
A atualização elimina a vulnerabilidade por alterar o modo como o Office analisa o tamanho de um registro antes de transmitir a mensagem para o buffer alocado.

**Quando esse boletim de segurança foi lançado, essa vulnerabilidade já tinha sido divulgada publicamente?**
Não. A Microsoft recebeu informações sobre essa vulnerabilidade por meio de divulgação responsável. A Microsoft não recebeu nenhuma informação indicando que essa vulnerabilidade tenha sido divulgada publicamente quando este boletim de segurança foi lançado pela primeira vez. Este boletim de segurança trata a vulnerabilidade exposta em particular assim como problemas adicionais descobertos por investigações internas.

**Quando este boletim de segurança foi lançado, a Microsoft tinha recebido algum relatório informando que essa vulnerabilidade estava sendo explorada?**
Não. A Microsoft não recebeu nenhuma informação indicando que essa vulnerabilidade tenha sido usada publicamente para atacar clientes e não testemunhou nenhum exemplo de publicação de código de verificação de conceito, quando este boletim de segurança foi lançado pela primeira vez.

#### Vulnerabilidade de corrupção de memória de registro malformado do Office - CVE-2006-3864:

Existe uma vulnerabilidade de execução remota de código no Office. Um invasor pode explorar essa vulnerabilidade quando o Office analisa um arquivo com um registro malformado.

Se um usuário tiver feito logon com direitos administrativos, o invasor que explorar com êxito essa vulnerabilidade poderá obter o controle total do sistema afetado. O invasor poderá instalar programas; exibir, alterar ou excluir dados; ou criar novas contas com direitos totais de usuário. Os usuários cujas contas são configuradas com poucos direitos de usuário no sistema correm menos riscos do que aqueles que possuem direitos administrativos.

#### Fatores atenuantes da vulnerabilidade de corrupção de memória de registro malformado do Office - CVE-2006-3864

-   O invasor que explorar com êxito a vulnerabilidade poderá obter os mesmos direitos que o usuário local. Os usuários cujas contas são configuradas com poucos direitos de usuário no sistema correm menos riscos do que aqueles que possuem direitos administrativos.
-   Em um cenário de ataque com base na Web, um invasor terá que hospedar um site que contenha o arquivo do Office usado para tentar explorar essa vulnerabilidade. Além disso, sites comprometidos e sites que aceitem ou hospedem conteúdo fornecido pelo usuário podem conter conteúdo especialmente desenvolvido que pode explorar esta vulnerabilidade. Não há como o invasor forçar os usuários a visitarem o site mal-intencionado. Em vez disso, o invasor terá que atraí-los para lá, fazendo com que cliquem em um link que leve para esse site.
-   A vulnerabilidade não pode ser explorada automaticamente por email. Para que um ataque seja bem sucedido, um usuário deve abrir um anexo enviado em uma mensagem de email.
-   Os usuários que instalaram e usam a [Office Document Open Confirmation Tool](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=8b5762d2-077f-4031-9ee6-c9538e9f2a2f) para Office 2000 receberão as opções **Abrir**, **Salvar** ou **Cancelar** antes de abrir um documento. Os recursos da Office Document Open Confirmation Tool estão incorporados no Office XP e no Office 2003.

#### Soluções alternativas para a vulnerabilidade de corrupção de memória de registro malformado do Office - CVE-2006-3864

-   Não abra nem salve arquivos do Microsoft Office recebidos de fontes não confiáveis ou recebidos inesperadamente de fontes confiáveis. Essa vulnerabilidade pode ser explorada quando o usuário abre um arquivo especialmente criado.

#### Perguntas freqüentes sobre a vulnerabilidade de corrupção de memória de registro malformado do Office - CVE-2006-3864

**Qual é o escopo da vulnerabilidade?**
Existe uma vulnerabilidade de execução remota de código no Office. Um invasor pode explorar essa vulnerabilidade quando o Office analisa um arquivo com um registro malformado.

Se um usuário tiver feito logon com direitos administrativos, o invasor que explorar com êxito essa vulnerabilidade poderá obter o controle total do sistema afetado. O invasor poderá instalar programas; exibir, alterar ou excluir dados; ou criar novas contas com direitos totais de usuário. Os usuários cujas contas são configuradas com poucos direitos de usuário no sistema correm menos riscos do que aqueles que possuem direitos administrativos.

**O que provoca a vulnerabilidade?**
O Office não executa validação de dados suficiente quando processa o conteúdo de um arquivo. Quando o Office abre um arquivo especialmente desenvolvido e analisa uma seqüência de caracteres malformada, pode danificar a memória do sistema de forma que um invasor possa executar código arbitrário.

**Para que um invasor pode usar a vulnerabilidade?**
Um invasor que explorou essa vulnerabilidade com êxito poderia causar a execução arbitrária de código com os privilégios do usuário que abriu o arquivo.

**De que forma o invasor pode explorar a vulnerabilidade?**
Em um cenário de ataque por email, um invasor pode explorar a vulnerabilidade, enviando um arquivo especialmente criado para o usuário e persuadindo-o a abrir o arquivo.

Em um cenário de ataque com base na Web, um invasor terá que hospedar um site que contenha o arquivo do Office usado para tentar explorar essa vulnerabilidade. Além disso, sites comprometidos e sites que aceitem ou hospedem conteúdo fornecido pelo usuário podem conter conteúdo especialmente desenvolvido que pode explorar esta vulnerabilidade. Não há como o invasor forçar os usuários a visitarem o site mal-intencionado. Em vez disso, o invasor terá que atraí-los para lá, fazendo com que cliquem em um link que leve para esse site.

**Quais são os principais sistemas que correm riscos com a vulnerabilidade?**
As estações de trabalho e os servidores de terminal são os que correm mais risco. Os servidores correm mais riscos se os administradores permitirem que os usuários façam logon em servidores e executem programas. Entretanto, as práticas recomendadas não recomendam esse procedimento.

**O que a atualização faz?**
A atualização elimina a vulnerabilidade modificando o modo como o Office analisa o arquivo e valida o tamanho de uma seqüência de caracteres antes de transmiti-la ao buffer alocado.

**Quando esse boletim de segurança foi lançado, essa vulnerabilidade já tinha sido divulgada publicamente?**
Não. A Microsoft recebeu informações sobre essa vulnerabilidade por meio de divulgação responsável. A Microsoft não recebeu nenhuma informação indicando que essa vulnerabilidade tenha sido divulgada publicamente quando este boletim de segurança foi lançado pela primeira vez. Este boletim de segurança trata a vulnerabilidade exposta em particular assim como problemas adicionais descobertos por investigações internas.

**Quando este boletim de segurança foi lançado, a Microsoft tinha recebido algum relatório informando que essa vulnerabilidade estava sendo explorada?**
Não. A Microsoft não recebeu nenhuma informação indicando que essa vulnerabilidade tenha sido usada publicamente para atacar clientes e não testemunhou nenhum exemplo de publicação de código de verificação de conceito, quando este boletim de segurança foi lançado pela primeira vez.

#### Vulnerabilidade de análise de marca inteligente do Microsoft Office - CVE-2006-3868:

Existe uma vulnerabilidade de execução remota de código no Microsoft Office, que pode ser explorada quando o Office abre um arquivo especialmente criado e analisa uma marca inteligente malformada. É possível incluir tal arquivo em um anexo de email ou hospedá-lo em um site mal-intencionado. A exibição ou visualização de uma mensagem de email malformada no Outlook não leva à exploração desta vulnerabilidade. Um invasor pode explorar essa vulnerabilidade criando um arquivo do Office especialmente desenvolvido para permitir a execução remota de código.

Se um usuário tiver feito logon com direitos administrativos, o invasor que explorar com êxito essa vulnerabilidade poderá obter o controle total do sistema afetado. O invasor poderá instalar programas; exibir, alterar ou excluir dados; ou criar novas contas com direitos totais de usuário. Os usuários cujas contas são configuradas com poucos direitos de usuário no sistema correm menos riscos do que aqueles que possuem direitos administrativos.

#### Fatores atenuantes da vulnerabilidade de análise de marca inteligente do Microsoft Office - CVE-2006-3868:

-   O invasor que explorar com êxito a vulnerabilidade poderá obter os mesmos direitos que o usuário local. Os usuários cujas contas são configuradas com poucos direitos de usuário no sistema correm menos riscos do que aqueles que possuem direitos administrativos.
-   Em um cenário de ataque com base na Web, um invasor terá que hospedar um site que contenha o arquivo do Office usado para tentar explorar essa vulnerabilidade. Além disso, sites comprometidos e sites que aceitem ou hospedem conteúdo fornecido pelo usuário podem conter conteúdo especialmente desenvolvido que pode explorar esta vulnerabilidade. Não há como o invasor forçar os usuários a visitarem o site mal-intencionado. Em vez disso, o invasor terá que atraí-los para lá, fazendo com que cliquem em um link que leve para esse site.
-   A vulnerabilidade não pode ser explorada automaticamente por email. Para que um ataque seja bem sucedido, um usuário deve abrir um anexo enviado em uma mensagem de email.

#### Soluções alternativas para a vulnerabilidade de análise de marca inteligente do Microsoft Office - CVE-2006-3868:

-   Não abra nem salve arquivos do Microsoft Office recebidos de fontes não confiáveis ou recebidos inesperadamente de fontes confiáveis. Essa vulnerabilidade pode ser explorada quando o usuário abre um arquivo especialmente criado.

#### Perguntas freqüentes sobre a vulnerabilidade de análise de marca inteligente do Microsoft Office - CVE-2006-3868:

**Qual é o escopo da vulnerabilidade?**
Existe uma vulnerabilidade de execução remota de código no Microsoft Office, que pode ser explorada quando o Office abre um arquivo especialmente criado e analisa uma marca inteligente malformada. É possível incluir tal arquivo em um anexo de email ou hospedá-lo em um site mal-intencionado. A exibição ou visualização de uma mensagem de email malformada no Outlook não leva à exploração desta vulnerabilidade. Um invasor pode explorar essa vulnerabilidade criando um arquivo do Office especialmente desenvolvido para permitir a execução remota de código.

Se um usuário tiver feito logon com direitos administrativos, o invasor que explorar com êxito essa vulnerabilidade poderá obter o controle total do sistema afetado. O invasor poderá instalar programas; exibir, alterar ou excluir dados; ou criar novas contas com direitos totais de usuário. Os usuários cujas contas são configuradas com poucos direitos de usuário no sistema correm menos riscos do que aqueles que possuem direitos administrativos.

**O que provoca a vulnerabilidade?**
Quando o Microsoft Office abre um arquivo do Office especialmente desenvolvido e analisa uma marca inteligente malformada, pode danificar a memória do sistema de forma que um invasor possa executar código arbitrário.

**Para que um invasor pode usar a vulnerabilidade?**
Um invasor que explorou essa vulnerabilidade com êxito poderia causar a execução arbitrária de código com os privilégios do usuário que abriu o arquivo.

**De que forma o invasor pode explorar a vulnerabilidade?**
Em um cenário de ataque por email, um invasor pode explorar a vulnerabilidade, enviando um arquivo especialmente criado para o usuário e persuadindo-o a abrir o arquivo.

Em um cenário de ataque com base na Web, um invasor terá que hospedar um site que contenha o arquivo do Office usado para tentar explorar essa vulnerabilidade. Além disso, sites comprometidos e sites que aceitem ou hospedem conteúdo fornecido pelo usuário podem conter conteúdo especialmente desenvolvido que pode explorar esta vulnerabilidade. Não há como o invasor forçar os usuários a visitarem o site mal-intencionado. Em vez disso, o invasor terá que atraí-los para lá, fazendo com que cliquem em um link que leve para esse site.

**Quais são os principais sistemas que correm riscos com a vulnerabilidade?**
As estações de trabalho e os servidores de terminal são os que correm mais risco. Os servidores correrão mais risco se usuários que tiverem permissões administrativas suficientes puderem fazer logon nos servidores e executar programas. Entretanto, as práticas recomendadas não recomendam esse procedimento.

**O que a atualização faz?**
A atualização elimina a vulnerabilidade modificando a forma como o Microsoft Office analisa o tamanho de um marca inteligente antes de transmiti-la ao buffer alocado.

**Quando esse boletim de segurança foi lançado, essa vulnerabilidade já tinha sido divulgada publicamente?**
Sim. Essa vulnerabilidade foi divulgada publicamente. Ela recebeu o número CVE-2006-3868 da lista Common Vulnerability and Exposure.

**Quando este boletim de segurança foi lançado, a Microsoft tinha recebido algum relatório informando que essa vulnerabilidade estava sendo explorada?**
Não. A Microsoft viu exemplos de código de verificação de conceito divulgados publicamente, mas não recebeu nenhuma informação indicando que essa vulnerabilidade tenha sido usada publicamente para atacar clientes quando este boletim de segurança foi originalmente lançado.

Informações de atualização de segurança
---------------------------------------

<span></span>
**Softwares afetados:**

Para obter informações sobre uma atualização de segurança específica para seu software afetado, clique no link apropriado:

#### Office 2000

#### Detalhes sobre pré-requisitos e atualização adicional

**Importante** antes de instalar a atualização, confirme se os requisitos a seguir foram atendidos:

-   O Microsoft Windows Installer 2.0 precisa estar instalado. O Microsoft Windows Server 2003, o Windows XP e o Microsoft Windows 2000 Service Pack 3 (SP3) incluem o Windows Installer 2.0 ou posterior. Para instalar a versão mais recente do Windows Installer, visite um destes sites da Microsoft:

[Windows Installer 2.0 para Windows 95, Windows 98, Windows 98 SE e Windows Millennium Edition](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=33337)

[Windows Installer 2.0 para Windows 2000 e Windows NT 4.0](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=33338)

-   O Office 2000 Service Pack 3 (SP3) deve estar instalado. Antes de instalar a atualização, instale o [Office 2000 SP3](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=5c011c70-47d0-4306-9fa4-8e92d36332fe&displaylang=en%20_blank). Para obter informações adicionais sobre como instalar o Office 2000 SP3, consulte o [artigo 326585 (em inglês) da Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/default.aspx?scid=kb;%5bln%5d;326585).

Para obter informações adicionais sobre como determinar a versão do Office 2000 que está instalada em seu computador, consulte o [artigo 255275 (em inglês) da Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/255275).

**Inclusão em Service Packs futuros**

Nenhum. O Service Pack 3 é o pacote mais recente para Office 2000.

**Requisitos de reinicialização**

Para reduzir a chance de uma reinicialização não ser solicitada, interrompa todos os serviços afetados e feche todos os aplicativos que possam usar os arquivos afetados antes de instalar a atualização de segurança. Para obter mais informações sobre os motivos pelos quais você será solicitado a reiniciar, consulte o [artigo 887012 (em inglês) da Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/887012).

**Informações sobre remoção**

Depois que você instalar a atualização, não será possível removê-la. Para reverter para uma instalação antes de a atualização ter sido instalada, será necessário remover o aplicativo e instalá-lo novamente a partir do CD-ROM original.

#### Informações de Instalação Automatizada de Cliente

**Site Atualização do Office**

É recomendável instalar as atualizações do cliente Microsoft Office 2000 usando o [site Office Update](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21135). O site Office Update detecta a sua instalação e solicita que você instale exatamente o necessário para a instalação ser completamente atualizada.

Para que o [site Office Update](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21135) detecte as atualizações necessárias que devem ser instaladas no seu computador, visite o site e clique em **Verificar se há atualizações**. Concluída a detecção, você receberá uma lista de atualizações recomendadas para aprovação. Clique em **Aceitar e Instalar** para concluir o processo.

#### Informações de instalação manual de cliente

Para obter informações detalhadas sobre como instalar manualmente essa atualização, consulte a próxima seção.

**Informações sobre instalação**

A atualização de segurança fornece suporte às opções de instalação a seguir.

| Opção          | Descrição                                                                                                              |
|----------------|------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|
| **/q**         | Especifica o modo silencioso ou suprime avisos durante a extração dos arquivos.                                        |
| **/q:u**       | Especifica o modo silencioso-usuário, que exibe algumas caixas de diálogo ao usuário.                                  |
| **/q:a**       | Especifica o modo silencioso do administrador, que não exibe nenhuma caixa de diálogo ao usuário.                      |
| **/t:caminho** | Especifica a pasta de destino para extração dos arquivos.                                                              |
| **/c**         | Extrai os arquivos sem instalá-los. Se **/t:caminho** não for especificado, será solicitada uma pasta de destino.      |
| **/c:caminho** | Substitui o comando Instalar definido pelo autor. Especifica o caminho e o nome do arquivo .inf ou .exe da instalação. |
| **/r:n**       | Nunca reinicia o computador após a instalação.                                                                         |
| **/r:I**       | Solicita que o usuário reinicie o computador, se necessário, exceto quando usado com **/q:a**                          |
| **/r:a**       | Sempre reinicia o computador após a instalação.                                                                        |
| **/r:s**       | Reinicia o computador após a instalação sem consultar o usuário.                                                       |
| **/n:v**       | Não é feita a verificação de versão – Instala o programa sobre qualquer versão anterior.                               |

**Observação** Essas opções não funcionam necessariamente com todas as atualizações. Se uma opção não estiver disponível, essa funcionalidade será necessária para a instalação apropriada da atualização. Além disso, não há suporte à opção **/n:v**, o que pode resultar na impossibilidade de reinicialização do sistema. Se a instalação não foi bem-sucedida, consulte o profissional de suporte para saber o motivo.

Para obter mais informações sobre essas opções de instalação com suporte, leia o [artigo 197147 (em inglês) da Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/197147).

**Observação** A atualização do Office completa destina-se a cenários de implantação administrativos e clientes.

**Informações sobre a implantação cliente**

1.  [Baixe esta atualização de segurança para o Office 2000](http://download.microsoft.com/download/5/a/a/5aa36269-5b5a-4597-b91d-a0e213f656e3/office2000-kb923274-fullfile-enu.exe) e/ou para o [Project 2000 Service Pack 1.](http://download.microsoft.com/download/0/0/f/00f68131-54bc-4e69-bfb7-fd66170cc33d/project2000-kb923274-fullfile-enu.exe)
2.  Clique em **Salvar este programa em disco** e, em seguida, clique em **OK**.
3.  Clique em **Salvar**.
4.  Usando o Windows Explorer, navegue até a pasta que contém o arquivo salvo e clique duas vezes nele.
5.  Se for solicitada a instalação da atualização, clique em **Sim**.
6.  Clique em **Sim** para aceitar o Contrato de Licença.
7.  Insira o CD-ROM original quando solicitado e, em seguida, clique em **OK**.
8.  Quando aparecer uma mensagem informando que a instalação foi bem-sucedida, clique em **OK**.

**Observação** Se a atualização de segurança já estiver instalada no computador, você receberá a seguinte mensagem de erro: **Esta atualização já foi aplicada ou está incluída em uma atualização que já foi aplicada**.

**Informações sobre o arquivo de instalação cliente**

A versão em inglês desta atualização tem os atributos de arquivo relacionados na tabela abaixo. As datas e as horas destes arquivos estão de acordo com a hora universal coordenada (UTC). Quando você exibe as informações do arquivo, ele é convertido para a hora local. Para saber a diferença entre o UTC e o horário local, use a guia **Fuso Horário** na ferramenta Data e Hora, no Painel de Controle.

Office 2000:

| Nome do arquivo | Versão     | Data                   | Hora  | Tamanho   |
|-----------------|------------|------------------------|-------|-----------|
| Mso9.dll        | 9.0.0.8950 | 06 de setembro de 2006 | 05:58 | 5.595.185 |

Project 2000 Service Pack 1:

| Nome do arquivo | Versão     | Data                   | Hora  | Tamanho   |
|-----------------|------------|------------------------|-------|-----------|
| Mso9.dll        | 9.0.0.8950 | 06 de setembro de 2006 | 05:58 | 5.595.185 |

**Verificando a aplicação da atualização**

-   **Microsoft Baseline Security Analyzer**

**Observação** O MBSA 1.2.1 usa uma versão integrada do Office Detection Tool (ODT) que não oferece suporte a verificações remotas deste problema. Para obter mais informações sobre o MBSA, visite o site do MBSA. Para obter mais informações sobre o suporte ao MBSA, visite o site [Microsoft Baseline Security Analyzer 1.2 Q&A](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=33332) (em inglês).

-   **Verificação de versão de arquivo**

**Observação** Como existem várias versões do Microsoft Windows, as etapas a seguir podem ser diferentes no seu computador. Se isso acontecer, consulte a documentação do produto para completar estas etapas.

1.  Clique em **Iniciar** e, em seguida, clique em **Pesquisar**.
2.  No painel **Resultados da Pesquisa**, clique em **Todos os arquivos e pastas**, em **Search Companion**.
3.  Na caixa **Todo ou parte do nome do arquivo**, digite um nome de arquivo da tabela de informações de arquivo correta e clique em **Pesquisar**.
4.  Na lista de arquivos, clique com o botão direito do mouse em um nome de arquivo da tabela de informações de arquivo correta e clique em **Propriedades**.
    **Observação** Dependendo da versão do sistema operacional ou dos programas instalados, alguns dos arquivos listados na tabela de informações de arquivos podem não estar instalados.
5.  Na guia **Versão**, determine a versão do arquivo instalado no computador comparando-o com a versão documentada na tabela de informações de arquivos correta.
    **Observação** Atributos com versão diferente da versão do arquivo podem ser alterados durante a instalação. A comparação de outros atributos de arquivo com as informações na tabela não é um método suportado para verificar se a atualização foi aplicada. Além disso, em alguns casos, arquivos podem ser renomeados durante a instalação. Se as informações sobre o arquivo ou a versão não estiverem presentes, use um dos outros métodos disponíveis para verificar a instalação da atualização.

#### Informações de instalação administrativa

Se você instalou o aplicativo a partir de uma localização de servidor, o administrador do servidor deve atualizar essa localização com a atualização administrativa e implantar essa atualização no seu computador.

**Informações sobre instalação**

As opções de instalação a seguir são relevantes para instalações administrativas, pois permitem que um administrador personalize o modo de extração dos arquivos na atualização de segurança.

| Opção          | Descrição                                                                                                              |
|----------------|------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|
| **/?**         | Exibe as opções de linha de comando.                                                                                   |
| **/q**         | Especifica o modo silencioso ou suprime avisos durante a extração dos arquivos.                                        |
| **/t:caminho** | Especifica a pasta de destino para extração dos arquivos.                                                              |
| **/c**         | Extrai os arquivos sem instalá-los. Se **/t:caminho** não for especificado, será solicitada uma pasta de destino.      |
| **/c:caminho** | Substitui o comando Instalar definido pelo autor. Especifica o caminho e o nome do arquivo .inf ou .exe da instalação. |

Para obter mais informações sobre essas opções de instalação com suporte, leia o [artigo 197147 (em inglês) da Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/197147).

**Informações de implantação administrativa**

Para atualizar a sua instalação administrativa, siga estas etapas:

1.  [Baixe esta atualização de segurança para o Office 2000](http://download.microsoft.com/download/5/a/a/5aa36269-5b5a-4597-b91d-a0e213f656e3/office2000-kb923274-fullfile-enu.exe) e/ou para o [Project 2000 Service Pack 1.](http://download.microsoft.com/download/0/0/f/00f68131-54bc-4e69-bfb7-fd66170cc33d/project2000-kb923274-fullfile-enu.exe)
2.  Clique em **Salvar este programa em disco** e, em seguida, clique em **OK**.
3.  Clique em **Salvar**.
4.  Usando o Windows Explorer, localize a pasta que contém o arquivo salvo. Clique em **Iniciar**, em **Executar**, digite o comando a seguir e clique em OK para extrair o arquivo .msp:
    **\[caminho\\nome do arquivo EXE\] /c /t:C:\\AdminUpdate**
    **Observação** Clicar duas vezes no arquivo .exe não extrai o arquivo .msp; ele aplica a atualização ao computador local. Para aplicar a atualização em uma imagem administrativa, você deve primeiro extrair o arquivo .msp.
5.  Clique em **Sim** para aceitar o Contrato de Licença.
6.  Clique em **Sim** se for solicitada a criação da pasta.
7.  Se estiver familiarizado com o procedimento de atualização de sua instalação administrativa, clique em **Iniciar**, **Executar**, digite o comando a seguir e clique em **OK**:
    **msiexec /a** *Caminho Admin***\\**Arquivo MSI **/p C:\\adminUpdate\\***Arquivo MSP***SHORTFILENAMES=TRUE**
    **Observação***Caminho Admin* é o caminho do ponto de instalação administrativa do aplicativo (por exemplo, C:\\Office2000), *Arquivo MSI* é o pacote de banco de dados .msi do aplicativo (por exemplo, Data1.msi) e *Arquivo MSP* é o nome da atualização administrativa (por exemplo, SHAREDff.msp).
    **Observação** Você pode acrescentar /**qb+** à linha de comando para que a caixa de diálogo **Instalação Administrativa** e a caixa de diálogo **Contrato de Licença de Usuário Final** não apareçam.
8.  Clique em **Avançar** na caixa de diálogo fornecida. Não altere a chave do CD (CD Key), o local de instalação ou o nome da empresa na caixa de diálogo fornecida.
9.  Clique em **Aceito os termos do Contrato de Licença** e em **Instalar**.

Seu ponto de instalação administrativa já está atualizado. Em seguida, atualize as configurações de estações de trabalho que foram originalmente instaladas a partir dessa instalação administrativa. Para isso, consulte a seção "Informações sobre a implantação de estação de trabalho". As instalações novas que você executa a partir desse ponto de instalação administrativa incluirão a atualização.

**Aviso** Todas as configurações de estações de trabalho originalmente instaladas a partir dessa instalação administrativa antes da instalação da atualização não poderão usar esse tipo de instalação para ações como correção do Office ou adição de novos recursos até que você conclua as etapas na seção "Informações sobre a implantação de estação de trabalho".

**Informações sobre a implantação de estação de trabalho**

Para implantar a atualização em estações de trabalho clientes, clique em **Iniciar**, **Executar** e, em seguida, digite o seguinte comando e clique em **OK**:

**msiexec /I** *Caminho Admin***\\**MSI File **/qb REINSTALL=**Feature List **REINSTALLMODE=vomu**

**Observação** *Caminho Admin* é o caminho do ponto da instalação administrativa do seu aplicativo (por exemplo, C:\\Office2000), *Arquivo MSI* é o pacote do banco de dados .msi do aplicativo (por exemplo, Data1.msi) e *Lista de Recursos* é a lista de nomes dos recursos (com distinção entre maiúsculas/minúsculas) que devem ser reinstalados para a atualização.

Para instalar todos os recursos, você pode usar **REINSTALL=ALL** ou instalar os recursos a seguir.

| Produto                                              | Recurso                                                                                                                                                |
|------------------------------------------------------|--------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|
| MSPUB, O9PUB, O9PB                                   | ProductFiles, PubPrimary, MSDrawFiles                                                                                                                  |
| O9ACC                                                | ProductFiles, ACCESSNonBootFiles                                                                                                                       |
| O9ART                                                | AccessRuntimeMaster                                                                                                                                    |
| O9EXL                                                | ProductFiles, EXCELNonBootFiles                                                                                                                        |
| O9OLK                                                | ProductFiles, OUTLOOKNonBootFiles                                                                                                                      |
| O9PRM                                                | ProductFiles, OUTLOOKNonBootFiles, WORDNonBootFiles, ACCESSNonBootFiles, EXCELNonBootFiles, FPClientNonBootFiles, PPTNonBootFiles, ProductNonBootFiles |
| O9PP                                                 | ProductFiles, PPTNonBootFiles                                                                                                                          |
| O9WRD                                                | ProductFiles, WORDNonBootFiles                                                                                                                         |
| O9PRO                                                | ProductFiles, OUTLOOKNonBootFiles, WORDNonBootFiles, ACCESSNonBootFiles, EXCELNonBootFiles, PPTNonBootFiles                                            |
| O9SBE, 9327\_o9procd1\_sbe\_coxs\_slv\_data1 product | ProductFiles, OUTLOOKNonBootFiles,WORDNonBootFiles, EXCELNonBootFiles                                                                                  |
| O9FP                                                 | ProductFiles, FPClientNonBootFiles, ProductNonBootFiles                                                                                                |
| O9PIPC1                                              | ProductFiles, OUTLOOKNonBootFiles, MSDrawFiles, WORDNonBootFiles, EXCELNonBootFiles                                                                    |
| O9PIPC2                                              | ProductFiles, MSDrawFiles, WORDNonBootFiles, EXCELNonBootFiles                                                                                         |
| O9PRMCD2                                             | ProductFiles,AccessRuntimeMaster, PubPrimary, MSDrawFiles, SBCMNonBootFiles                                                                            |
| O9STD                                                | ProductFiles, OUTLOOKNonBootFiles, WORDNonBootFiles, EXCELNonBootFiles, PPTNonBootFiles                                                                |
| INSTALL.MSI                                          | PROJECTFiles, ASSISTANTFiles, ProductFiles, PROJECTNonBootFiles                                                                                        |
| O9WDI                                                |                                                                                                                                                        |

**Observação** No site Office Admin Update Center (em inglês), os administradores que trabalham em ambientes gerenciados podem encontrar recursos completos para implantar atualizações do Office em uma organização. Neste site, role e procure na seção **Update Resources** para a versão do software que você está atualizando. A [documentação do Windows Installer](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21685) também fornece mais informações sobre os parâmetros aos quais o Windows Installer oferece suporte.

**Informações sobre o arquivo de instalação administrativa**

A versão em inglês desta atualização tem os atributos de arquivo relacionados na tabela abaixo. As datas e as horas destes arquivos estão de acordo com a hora universal coordenada (UTC). Quando você exibe as informações do arquivo, ele é convertido para a hora local. Para saber a diferença entre o UTC e o horário local, use a guia **Fuso Horário** na ferramenta Data e Hora, no Painel de Controle.

Office 2000:

| Nome do arquivo | Versão     | Data                   | Hora  | Tamanho   |
|-----------------|------------|------------------------|-------|-----------|
| Mso9.dll        | 9.0.0.8950 | 06 de setembro de 2006 | 05:58 | 5.595.185 |

Project 2000 Service Pack 1:

| Nome do arquivo | Versão     | Data                   | Hora  | Tamanho   |
|-----------------|------------|------------------------|-------|-----------|
| Mso9.dll        | 9.0.0.8950 | 06 de setembro de 2006 | 05:58 | 5.595.185 |

**Verificando a aplicação da atualização**

-   **Microsoft Baseline Security Analyzer**

**Observação** O MBSA 1.2.1 usa uma versão integrada do Office Detection Tool (ODT) que não oferece suporte a verificações remotas desta atualização de segurança. Para obter mais informações sobre o MBSA, visite o [site do MBSA](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21134).

-   **Verificação de versão de arquivo**

**Observação** Como existem várias versões do Microsoft Windows, as etapas a seguir podem ser diferentes no seu computador. Se isso acontecer, consulte a documentação do produto para completar estas etapas.

1.  Clique em **Iniciar** e, em seguida, clique em **Pesquisar**.
2.  No painel **Resultados da Pesquisa**, clique em **Todos os arquivos e pastas**, em **Search Companion**.
3.  Na caixa **Todo ou parte do nome do arquivo**, digite um nome de arquivo da tabela de informações de arquivo correta e clique em **Pesquisar**.
4.  Na lista de arquivos, clique com o botão direito do mouse em um nome de arquivo da tabela de informações de arquivo correta e clique em **Propriedades**.
    **Observação** Dependendo da versão do sistema operacional ou dos programas instalados, alguns dos arquivos listados na tabela de informações de arquivos podem não estar instalados.
5.  Na guia **Versão**, determine a versão do arquivo instalado no computador comparando-o com a versão documentada na tabela de informações de arquivos correta.
    **Observação** Atributos com versão diferente da versão do arquivo podem ser alterados durante a instalação. A comparação de outros atributos de arquivo com as informações na tabela não é um método suportado para verificar se a atualização foi aplicada. Além disso, em alguns casos, arquivos podem ser renomeados durante a instalação. Se as informações sobre o arquivo ou a versão não estiverem presentes, use um dos outros métodos disponíveis para verificar a instalação da atualização.

#### Office XP

#### Detalhes sobre pré-requisitos e atualização adicional

**Importante:** Antes de instalar essa atualização, confirme se estes requisitos foram atendidos:

-   O Microsoft Windows Installer 2.0 precisa estar instalado. O Microsoft Windows Server 2003, o Windows XP e o Microsoft Windows 2000 Service Pack 3 (SP3) incluem o Windows Installer 2.0 ou uma versão posterior. Para instalar a versão mais recente do Windows Installer, visite um destes sites da Microsoft:

[Windows Installer 2.0 para Windows 95, Windows 98, Windows 98 SE e Windows Millennium Edition](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=33337)

[Windows Installer 2.0 para Windows 2000 e Windows NT 4.0](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=33338)

-   O Office XP Service Pack 3 (SP3) deve estar instalado. Antes de instalar esta atualização, instale o [Office XP SP3](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=85af7bfd-6f69-4289-8bd1-eb966bcdfb5e). Para obter mais informações sobre como instalar o Office XP SP3, consulte o [artigo 832671 (em inglês) da Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/default.aspx?scid=kb;%5bln%5d;832671) e/ou o [Project 2002 Service Pack 1 (SP1)](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=d64ea65b-9519-4061-9b3a-32af1a9bf888) e/ou o [Visio 2002 Service Pack 2 (SP2)](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=00b9dfe4-ed08-4328-b355-4bc63d6267b2) devem estar instalados.

Para obter mais informações sobre como determinar a versão do Office XP instalada em seu computador, consulte [o artigo 291331 (em inglês) da Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/291331). Para obter mais informações sobre as informações da versão exibida na caixa de diálogo **Sobre**, consulte [o artigo 328294 (em inglês) da Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/328294).

**Inclusão em Service Packs futuros**

Nenhum. O Service Pack 3 é o pacote mais recente para o Office XP.

**Requisitos de reinicialização**

Para reduzir a chance de uma reinicialização não ser solicitada, interrompa todos os serviços afetados e feche todos os aplicativos que possam usar os arquivos afetados antes de instalar a atualização de segurança. Para obter mais informações sobre os motivos pelos quais você será solicitado a reiniciar, consulte o [artigo 887012 (em inglês) da Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/887012).

**Informações sobre remoção**

Para remover esta atualização de segurança, use a ferramenta Adicionar ou Remover Programas no Painel de Controle.
**Observação** Ao remover esta atualização, você será solicitado a inserir o CD do Microsoft Office XP na unidade de CD. Além disso, é possível que você não tenha a opção de desinstalar a atualização na ferramenta Adicionar ou Remover Programas do Painel de Controle. Este problema tem várias causas possíveis. Para obter mais informações sobre remoção, consulte o [artigo 903771 (em inglês) da Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/903771).

**Observação** Para Project 2002 Service Pack 1 e Visio Service Pack 2: depois que você instalar a atualização, não será possível removê-la. Para reverter para uma instalação antes de a atualização ter sido instalada, será necessário remover o aplicativo e instalá-lo novamente a partir do CD-ROM original.

#### Informações de Instalação Automatizada de Cliente

**Site do Microsoft Update**

Esta atualização também está disponível no [site Microsoft Update](http://update.microsoft.com/microsoftupdate). O Microsoft Update consolida as atualizações disponibilizadas pelo Windows Update e pelo Office Update em um único local e permite que você escolha a entrega e instalação automáticas de atualizações de segurança de prioridade alta. Recomendamos que você instale essa atualização usando o site Windows Update. O site Microsoft Update detecta sua instalação em particular e solicita que você instale exatamente o que for necessário para que a instalação seja atualizada por completo.

Para que o site Microsoft Update detecte as atualizações necessárias que devem ser instaladas no computador, visite o site Microsoft Update. Você terá as opções **Expressa (Recomendado)** ou **Personalizada.** Concluída a detecção, você receberá uma lista de atualizações recomendadas para aprovação. Clique em **Instalar Atualizações** ou **Revisar e instalar atualizações** para concluir o processo.

#### Informações de instalação manual de cliente

Para obter informações detalhadas sobre como instalar manualmente essa atualização, consulte a próxima seção.

**Informações sobre instalação**

A atualização de segurança fornece suporte às opções de instalação a seguir.

| Opção          | Descrição                                                                                                              |
|----------------|------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|
| **/q**         | Especifica o modo silencioso ou suprime avisos durante a extração dos arquivos.                                        |
| **/q:u**       | Especifica o modo silencioso-usuário, que exibe algumas caixas de diálogo ao usuário.                                  |
| **/q:a**       | Especifica o modo silencioso do administrador, que não exibe nenhuma caixa de diálogo ao usuário.                      |
| **/t:caminho** | Especifica a pasta de destino para extração dos arquivos.                                                              |
| **/c**         | Extrai os arquivos sem instalá-los. Se **/t:caminho** não for especificado, será solicitada uma pasta de destino.      |
| **/c:caminho** | Substitui o comando Instalar definido pelo autor. Especifica o caminho e o nome do arquivo .inf ou .exe da instalação. |
| **/r:n**       | Nunca reinicia o computador após a instalação.                                                                         |
| **/r:I**       | Solicita que o usuário reinicie o computador, se necessário, exceto quando usado com **/q:a**                          |
| **/r:a**       | Sempre reinicia o computador após a instalação.                                                                        |
| **/r:s**       | Reinicia o computador após a instalação sem consultar o usuário.                                                       |
| **/n:v**       | Não é feita a verificação de versão – Instala o programa sobre qualquer versão anterior.                               |

**Observação** Essas opções não funcionam necessariamente com todas as atualizações. Se uma opção não estiver disponível, essa funcionalidade será necessária para a instalação apropriada da atualização. Além disso, não há suporte à opção **/n:v**, o que pode resultar na impossibilidade de reinicialização do sistema. Se a instalação não foi bem-sucedida, consulte o profissional de suporte para saber o motivo.

Para obter mais informações sobre essas opções de instalação com suporte, leia o [artigo 197147 (em inglês) da Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/197147).

**Observação** A atualização do Office completa destina-se a cenários de implantação administrativos e clientes.

**Informações sobre a implantação cliente**

1.  [Baixe esta atualização de segurança para Office XP](http://download.microsoft.com/download/08/04/04/4842fc39-5d06-4eeb-8293-ac84074106ac/officexp-kb923273-fullfile-enu.exe) e/ou [Project 2002 Service Pack 1](http://download.microsoft.com/download/0/6/7/067865cf-7805-4933-bc3c-f9ed874e008e/officexp-kb923273-fullfile-enu.exe) e/ou [Visio Service Pack 2](http://download.microsoft.com/download/e/3/0/e30ee874-8089-4bb9-bb44-a655e5e1017f/visio2002-kb923273-fullfile-enu.exe).
2.  Clique em **Salvar este programa em disco** e, em seguida, clique em **OK**.
3.  Clique em **Salvar**.
4.  Usando o Windows Explorer, navegue até a pasta que contém o arquivo salvo e clique duas vezes nele.
5.  Se for solicitada a instalação da atualização, clique em **Sim**.
6.  Clique em **Sim** para aceitar o Contrato de Licença.
7.  Insira o CD-ROM original quando solicitado e, em seguida, clique em **OK**.
8.  Quando aparecer uma mensagem informando que a instalação foi bem-sucedida, clique em **OK**.

**Observação** Se a atualização de segurança já estiver instalada no computador, você receberá a seguinte mensagem de erro: **Esta atualização já foi aplicada ou está incluída em uma atualização que já foi aplicada**.

**Informações sobre o arquivo de instalação cliente**

A versão em inglês desta atualização tem os atributos de arquivo relacionados na tabela abaixo. As datas e as horas destes arquivos estão de acordo com a hora universal coordenada (UTC). Quando você exibe as informações do arquivo, ele é convertido para a hora local. Para saber a diferença entre o UTC e o horário local, use a guia **Fuso Horário** na ferramenta Data e Hora, no Painel de Controle.

Office XP:

| Nome do arquivo | Versão      | Data        | Hora  | Tamanho   |
|-----------------|-------------|-------------|-------|-----------|
| Mso.dll         | 10.0.6817.0 | 01-Set-2006 | 23:02 | 9.816.840 |

Project 2002 Service Pack 1:

| Nome do arquivo | Versão      | Data        | Hora  | Tamanho   |
|-----------------|-------------|-------------|-------|-----------|
| Mso.dll         | 10.0.6817.0 | 01-Set-2006 | 23:02 | 9.816.840 |

Visio 2002 Service Pack 2:

| Nome do arquivo | Versão      | Data        | Hora  | Tamanho   |
|-----------------|-------------|-------------|-------|-----------|
| Mso.dll         | 10.0.6817.0 | 01-Set-2006 | 23:02 | 9.816.840 |

#### Informações de instalação administrativa

Se você instalou o aplicativo a partir de uma localização de servidor, o administrador do servidor deve atualizar essa localização com a atualização administrativa e implantar essa atualização no seu computador.

**Informações sobre instalação**

As opções de instalação a seguir são relevantes para instalações administrativas, pois permitem que um administrador personalize o modo de extração dos arquivos na atualização de segurança.

| Opção          | Descrição                                                                                                              |
|----------------|------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|
| **/?**         | Exibe as opções de linha de comando.                                                                                   |
| **/q**         | Especifica o modo silencioso ou suprime avisos durante a extração dos arquivos.                                        |
| **/t:caminho** | Especifica a pasta de destino para extração dos arquivos.                                                              |
| **/c**         | Extrai os arquivos sem instalá-los. Se **/t:caminho** não for especificado, será solicitada uma pasta de destino.      |
| **/c:caminho** | Substitui o comando Instalar definido pelo autor. Especifica o caminho e o nome do arquivo .inf ou .exe da instalação. |

Para obter mais informações sobre essas opções de instalação com suporte, leia o [artigo 197147 (em inglês) da Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/197147).

**Informações de implantação administrativa**

Para atualizar a sua instalação administrativa, siga estas etapas:

1.  [Baixe esta atualização de segurança para Office XP](http://download.microsoft.com/download/08/04/04/4842fc39-5d06-4eeb-8293-ac84074106ac/officexp-kb923273-fullfile-enu.exe) e/ou [Project 2002 Service Pack 1](http://download.microsoft.com/download/0/6/7/067865cf-7805-4933-bc3c-f9ed874e008e/officexp-kb923273-fullfile-enu.exe) e/ou [Visio Service Pack 2](http://download.microsoft.com/download/e/3/0/e30ee874-8089-4bb9-bb44-a655e5e1017f/visio2002-kb923273-fullfile-enu.exe).
2.  Clique em **Salvar este programa em disco** e, em seguida, clique em **OK**.
3.  Clique em **Salvar**.
4.  Usando o Windows Explorer, localize a pasta que contém o arquivo salvo. Clique em **Iniciar**, em **Executar**, digite o comando a seguir e clique em OK para extrair o arquivo .msp:
    **\[caminho\\nome do arquivo EXE\] /c /t:C:\\AdminUpdate**
    **Observação** Clicar duas vezes no arquivo .exe não extrai o arquivo .msp; ele aplica a atualização ao computador local. Para aplicar a atualização em uma imagem administrativa, você deve primeiro extrair o arquivo .msp.
5.  Clique em **Sim** para aceitar o Contrato de Licença.
6.  Clique em **Sim** se for solicitada a criação da pasta.
7.  Se estiver familiarizado com o procedimento da instalação de sua atualização administrativa, clique em **Iniciar**, **Executar**, digite o comando a seguir e clique em **OK**:
    **msiexec /a** *Caminho Admin***\\**Arquivo MSI **/p C:\\adminUpdate\\***Arquivo MSP* **SHORTFILENAMES=TRUE**
    **Observação** *Caminho Admin* é o caminho do ponto de instalação administrativa do aplicativo (por exemplo, C:\\OfficeXp), *Arquivo MSI* é o pacote de banco de dados .msi do aplicativo (por exemplo, Data1.msi) e *Arquivo MSP* é o nome da atualização administrativa (por exemplo, SHAREDff.msp).
    **Observação** Você pode acrescentar /**qb+** à linha de comando para que a caixa de diálogo **Instalação Administrativa** e a caixa de diálogo **Contrato de Licença de Usuário Final** não apareçam.
8.  Clique em **Avançar** na caixa de diálogo fornecida. Não altere a chave do CD (CD Key), o local de instalação ou o nome da empresa na caixa de diálogo fornecida.
9.  Clique em **Aceito os termos do Contrato de Licença** e em **Instalar**.

Seu ponto de instalação administrativa já está atualizado. Em seguida, atualize as configurações de estações de trabalho que foram originalmente instaladas a partir dessa instalação administrativa. Para isso, consulte a seção “Informações sobre a implantação de estação de trabalho”. As instalações novas que você executa a partir desse ponto de instalação administrativa incluirão a atualização.

**Aviso** Todas as configurações de estações de trabalho originalmente instaladas a partir dessa instalação administrativa antes da instalação da atualização não poderão usar esse tipo de instalação para ações como correção do Office ou adição de novos recursos até que você conclua as etapas na seção "Informações sobre a implantação de estação de trabalho".

**Informações sobre a implantação de estação de trabalho**

Para implantar a atualização em estações de trabalho clientes, clique em **Iniciar**, **Executar** e, em seguida, digite o seguinte comando e clique em **OK**:

**msiexec /I** *Caminho Admin***\\**MSI File **/qb REINSTALL=**Feature List **REINSTALLMODE=vomu**

**Observação** *Caminho Admin* é o caminho do ponto da instalação administrativa do seu aplicativo (por exemplo, C:\\OfficeXP), *Arquivo MSI* é o pacote do banco de dados .msi do aplicativo (por exemplo, Data1.msi) e *Lista de Recursos* é a lista de nomes dos recursos (com distinção entre maiúsculas/minúsculas) que devem ser reinstalados para a atualização.

Para instalar todos os recursos, você pode usar **REINSTALL=ALL** ou instalar os recursos a seguir.

| Produto                                 | Recurso                         |
|-----------------------------------------|---------------------------------|
| ACCESS, FP, OUTLOOK, PPT, ACCESSRT, PUB | ProductFiles                    |
| PIPC1, PROPLUS, PRO, SBE, STD, STDEDU   | ProductFiles                    |
| WORD                                    | WORDNonBootFiles, ProductFiles  |
| EXCEL                                   | EXCELNonBootFiles, ProductFiles |
| Visio 2002                              | Program\_Files                  |
| Project 2002                            | ProductFiles                    |

**Observação** No site [Office Admin Update Center](http://office.microsoft.com/en-us/fx011511561033.aspx) (em inglês), os administradores que trabalham em ambientes gerenciados podem encontrar recursos completos para implantar atualizações do Office em uma organização. Na home page do site, procure na seção **Update Strategies** a versão do software que você está atualizando. A [documentação do Windows Installer](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21685) também fornece mais informações sobre os parâmetros aos quais o Windows Installer oferece suporte.

**Informações sobre o arquivo de instalação administrativa**

A versão em inglês desta atualização tem os atributos de arquivo relacionados na tabela abaixo. As datas e as horas destes arquivos estão de acordo com a hora universal coordenada (UTC). Quando você exibe as informações do arquivo, ele é convertido para a hora local. Para saber a diferença entre o UTC e o horário local, use a guia **Fuso Horário** na ferramenta Data e Hora, no Painel de Controle.

Office XP:

| Nome do arquivo | Versão      | Data        | Hora  | Tamanho   |
|-----------------|-------------|-------------|-------|-----------|
| Mso.dll         | 10.0.6817.0 | 01-Set-2006 | 23:02 | 9.816.840 |

Project 2002 Service Pack 1:

| Nome do arquivo | Versão      | Data        | Hora  | Tamanho   |
|-----------------|-------------|-------------|-------|-----------|
| Mso.dll         | 10.0.6817.0 | 01-Set-2006 | 23:02 | 9.816.840 |

Visio 2002 Service Pack 2:

| Nome do arquivo | Versão      | Data        | Hora  | Tamanho   |
|-----------------|-------------|-------------|-------|-----------|
| Mso.dll         | 10.0.6817.0 | 01-Set-2006 | 23:02 | 9.816.840 |

**Verificando a aplicação da atualização**

-   **Microsoft Baseline Security Analyzer**

Para verificar se uma atualização de segurança foi aplicada em um sistema afetado, é possível utilizar a ferramenta MBSA (Microsoft Baseline Security Analyzer). Essa ferramenta permite que os administradores examinem os sistemas locais e remotos para saber se faltam atualizações de segurança ou se existem parâmetros de segurança comuns incorretamente configurados. Para obter mais informações sobre o MBSA, visite o site [Microsoft Baseline Security Analyzer](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21134) (em inglês).

-   **Verificação de versão de arquivo**

**Observação** Como existem várias versões do Microsoft Windows, as etapas a seguir podem ser diferentes no seu computador. Se isso acontecer, consulte a documentação do produto para completar estas etapas.

1.  Clique em **Iniciar** e, em seguida, clique em **Pesquisar**.
2.  No painel **Resultados da Pesquisa**, clique em **Todos os arquivos e pastas**, em **Search Companion**.
3.  Na caixa **Todo ou parte do nome do arquivo**, digite um nome de arquivo da tabela de informações de arquivo correta e clique em **Pesquisar**.
4.  Na lista de arquivos, clique com o botão direito do mouse em um nome de arquivo da tabela de informações de arquivo correta e clique em **Propriedades**.
    **Observação** Dependendo da versão do sistema operacional ou dos programas instalados, alguns dos arquivos listados na tabela de informações de arquivos podem não estar instalados.
5.  Na guia **Versão**, determine a versão do arquivo instalado no computador comparando-o com a versão documentada na tabela de informações de arquivos correta.
    **Observação** Atributos com versão diferente da versão do arquivo podem ser alterados durante a instalação. A comparação de outros atributos de arquivo com as informações na tabela não é um método suportado para verificar se a atualização foi aplicada. Além disso, em alguns casos, arquivos podem ser renomeados durante a instalação. Se as informações sobre o arquivo ou a versão não estiverem presentes, use um dos outros métodos disponíveis para verificar a instalação da atualização.

#### Office 2003

#### Detalhes sobre pré-requisitos e atualização adicional

**Importante:** Antes de instalar essa atualização, confirme se estes requisitos foram atendidos:

-   Para atualizar o Office 2003, o Office 2003 Service Pack 1 ou o Office 2003 Service Pack 2 deve estar instalado. Antes de instalar essa atualização, instale o [Office 2003 SP1](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=9c51d3a6-7cb1-4f61-837e-5f938254fc47) ou o [Office 2003 SP2](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=57e27a97-2db6-4654-9db6-ec7d5b4dd867&displaylang=en).

Para obter mais informações sobre como determinar a versão do Office 2003 instalada em seu computador, consulte [o artigo 821549 (em inglês) da Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/821549). Para obter mais informações sobre as informações da versão exibida na caixa de diálogo **Sobre**, consulte [o artigo 328294 (em inglês) da Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/328294).

**Inclusão em Service Packs futuros:**

A correção deste problema será incluída em um service pack futuro.

**Requisitos de reinicialização**

Para reduzir a chance de uma reinicialização não ser solicitada, interrompa todos os serviços afetados e feche todos os aplicativos que possam usar os arquivos afetados antes de instalar a atualização de segurança. Para obter mais informações sobre os motivos pelos quais você será solicitado a reiniciar, consulte o [artigo 887012 (em inglês) da Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/887012).

**Informações sobre remoção**

Para remover esta atualização de segurança, use Adicionar ou Remover Programas no Painel de Controle.
**Observação** Ao remover esta atualização, você será solicitado a inserir o CD do Microsoft Office 2003 na unidade de CD. Além disso, é possível que você não tenha a opção de desinstalar a atualização em Adicionar ou Remover Programas do Painel de Controle. Este problema tem várias causas possíveis. Para obter mais informações sobre remoção, consulte o [artigo 903771 (em inglês) da Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/903771).

#### Informações de Instalação Automatizada de Cliente

**Site do Microsoft Update**

Esta atualização também está disponível no [site Microsoft Update](http://update.microsoft.com/microsoftupdate). O Microsoft Update consolida as atualizações disponibilizadas pelo Windows Update e pelo Office Update em um único local e permite que você escolha a entrega e instalação automáticas de atualizações de segurança de prioridade alta. Recomendamos que você instale essa atualização usando o site Windows Update. O site Microsoft Update detecta sua instalação em particular e solicita que você instale exatamente o que for necessário para que a instalação seja atualizada por completo.

Para que o site Microsoft Update detecte as atualizações necessárias que devem ser instaladas no computador, visite o site Microsoft Update. Você terá as opções **Expressa (Recomendado)** ou **Personalizada.** Concluída a detecção, você receberá uma lista de atualizações recomendadas para aprovação. Clique em **Instalar Atualizações** ou **Revisar e instalar atualizações** para concluir o processo.

#### Informações de instalação manual de cliente

Para obter informações detalhadas sobre como instalar manualmente essa atualização, consulte a próxima seção.

**Informações sobre instalação**

A atualização de segurança fornece suporte às opções de instalação a seguir.

| Opção          | Descrição                                                                                                              |
|----------------|------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|
| **/q**         | Especifica o modo silencioso ou suprime avisos durante a extração dos arquivos.                                        |
| **/q:u**       | Especifica o modo silencioso-usuário, que exibe algumas caixas de diálogo ao usuário.                                  |
| **/q:a**       | Especifica o modo silencioso do administrador, que não exibe nenhuma caixa de diálogo ao usuário.                      |
| **/t:caminho** | Especifica a pasta de destino para extração dos arquivos.                                                              |
| **/c**         | Extrai os arquivos sem instalá-los. Se **/t:caminho** não for especificado, será solicitada uma pasta de destino.      |
| **/c:caminho** | Substitui o comando Instalar definido pelo autor. Especifica o caminho e o nome do arquivo .inf ou .exe da instalação. |
| **/r:n**       | Nunca reinicia o computador após a instalação.                                                                         |
| **/r:I**       | Solicita que o usuário reinicie o computador, se necessário, exceto quando usado com **/q:a**                          |
| **/r:a**       | Sempre reinicia o computador após a instalação.                                                                        |
| **/r:s**       | Reinicia o computador após a instalação sem consultar o usuário.                                                       |
| **/n:v**       | Não é feita a verificação de versão – Instala o programa sobre qualquer versão anterior.                               |

**Observação** Essas opções não funcionam necessariamente com todas as atualizações. Se uma opção não estiver disponível, essa funcionalidade será necessária para a instalação apropriada da atualização. Além disso, não há suporte à opção **/n:v**, o que pode resultar na impossibilidade de reinicialização do sistema. Se a instalação não foi bem-sucedida, consulte o profissional de suporte para saber o motivo.

Para obter mais informações sobre essas opções de instalação com suporte, leia o [artigo 197147 (em inglês) da Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/197147).

**Observação** A atualização do Office completa destina-se a cenários de implantação administrativos e clientes.

**Informações sobre a implantação cliente**

1.  [Baixe a atualização de segurança](http://download.microsoft.com/download/0/a/c/0ac9daa9-5d89-4613-a28e-de1e0c39c22d/office2003-kb923272-fullfile-enu.exe) para Office 2003.
2.  Clique em **Salvar este programa em disco** e, em seguida, clique em **OK**.
3.  Clique em **Salvar**.
4.  Usando o Windows Explorer, navegue até a pasta que contém o arquivo salvo e clique duas vezes nele.
5.  Se for solicitada a instalação da atualização, clique em **Sim**.
6.  Clique em **Sim** para aceitar o Contrato de Licença.
7.  Insira o CD-ROM original quando solicitado e, em seguida, clique em **OK**.
8.  Quando aparecer uma mensagem informando que a instalação foi bem-sucedida, clique em **OK**.

**Observação** Se a atualização de segurança já estiver instalada no computador, você receberá a seguinte mensagem de erro: **Esta atualização já foi aplicada ou está incluída em uma atualização que já foi aplicada**.

**Informações sobre o arquivo de instalação cliente**

A versão em inglês desta atualização tem os atributos de arquivo relacionados na tabela abaixo. As datas e as horas destes arquivos estão de acordo com a hora universal coordenada (UTC). Quando você exibe as informações do arquivo, ele é convertido para a hora local. Para saber a diferença entre o UTC e o horário local, use a guia **Fuso Horário** na ferramenta Data e Hora, no Painel de Controle.

Office 2003:

| Nome do arquivo | Versão      | Data                | Hora  | Tamanho    |
|-----------------|-------------|---------------------|-------|------------|
| Ietag.dll       | 11.0.6550.0 | 17 de março de 2005 | 21:36 | 161.984    |
| Mso.dll         | 11.0.8107.0 | 08-set-2006         | 02:07 | 12.256.008 |

#### Informações de instalação administrativa

Se você instalou o aplicativo a partir de uma localização de servidor, o administrador do servidor deve atualizar essa localização com a atualização administrativa e implantar essa atualização no seu computador.

**Informações sobre instalação**

As opções de instalação a seguir são relevantes para instalações administrativas, pois permitem que um administrador personalize o modo de extração dos arquivos na atualização de segurança.

| Opção          | Descrição                                                                                                              |
|----------------|------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|
| **/?**         | Exibe as opções de linha de comando.                                                                                   |
| **/q**         | Especifica o modo silencioso ou suprime avisos durante a extração dos arquivos.                                        |
| **/t:caminho** | Especifica a pasta de destino para extração dos arquivos.                                                              |
| **/c**         | Extrai os arquivos sem instalá-los. Se **/t:caminho** não for especificado, será solicitada uma pasta de destino.      |
| **/c:caminho** | Substitui o comando Instalar definido pelo autor. Especifica o caminho e o nome do arquivo .inf ou .exe da instalação. |

Para obter mais informações sobre essas opções de instalação com suporte, leia o [artigo 197147 (em inglês) da Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/197147).

**Informações de implantação administrativa**

Para atualizar a sua instalação administrativa, siga estas etapas:

1.  [Baixe a atualização de segurança para Office 2003](http://download.microsoft.com/download/0/a/c/0ac9daa9-5d89-4613-a28e-de1e0c39c22d/office2003-kb923272-fullfile-enu.exe).
2.  Clique em **Salvar este programa em disco** e, em seguida, clique em **OK**.
3.  Clique em **Salvar**.
4.  Usando o Windows Explorer, localize a pasta que contém o arquivo salvo. Clique em **Iniciar**, em **Executar**, digite o comando a seguir e clique em OK para extrair o arquivo .msp:
    **\[caminho\\nome do arquivo EXE\] /c /t:C:\\AdminUpdate**
    **Observação** Clicar duas vezes no arquivo .exe não extrai o arquivo .msp; ele aplica a atualização ao computador local. Para aplicar a atualização em uma imagem administrativa, você deve primeiro extrair o arquivo .msp.
5.  Clique em **Sim** para aceitar o Contrato de Licença.
6.  Clique em **Sim** se for solicitada a criação da pasta.
7.  Se estiver familiarizado com o procedimento da instalação de **sua** atualização administrativa, clique em**,** **Iniciar**, **Executar**, digite o comando a seguir e clique em **OK**:
    **msiexec /a***Caminho Admin***\\**Arquivo MSI **/p C:\\adminUpdate\\***Arquivo MSP***SHORTFILENAMES=TRUE**
    **Observação** *Caminho Admin* é o caminho do ponto de instalação administrativa do aplicativo (por exemplo, C:\\Office2003), *Arquivo MSI* é o pacote de banco de dados .msi do aplicativo (por exemplo, Data1.msi) e *Arquivo MSP* é o nome da atualização administrativa (por exemplo, SHAREDff.msp).
    **Observação** Você pode acrescentar /**qb+** à linha de comando para que a caixa de diálogo **Instalação Administrativa** e a caixa de diálogo **Contrato de Licença de Usuário Final** não apareçam.
8.  Clique em **Avançar** na caixa de diálogo fornecida. Não altere a chave do CD (CD Key), o local de instalação ou o nome da empresa na caixa de diálogo fornecida.
9.  Clique em **Aceito os termos do Contrato de Licença** e em **Instalar**.

Seu ponto de instalação administrativa já está atualizado. Em seguida, atualize as configurações de estações de trabalho que foram originalmente instaladas a partir dessa instalação administrativa. Para isso, consulte a seção "Informações sobre a implantação de estação de trabalho". As instalações novas que você executa a partir desse ponto de instalação administrativa incluirão a atualização.

**Aviso** Todas as configurações de estações de trabalho originalmente instaladas a partir dessa instalação administrativa antes da instalação da atualização não poderão usar esse tipo de instalação para ações como correção do Office ou adição de novos recursos até que você conclua as etapas na seção “Informações sobre a implantação de estação de trabalho”.

**Informações sobre a implantação de estação de trabalho**

Para implantar a atualização em estações de trabalho clientes, clique em **Iniciar**, **Executar** e, em seguida, digite o seguinte comando e clique em **OK**:

**Msiexec /I** *Caminho Admin***\\**MSI File **/qb REINSTALL=**Feature List **REINSTALLMODE=vomu**

**Observação** *Caminho Admin* é o caminho do ponto da instalação administrativa do seu aplicativo (por exemplo, C:\\Office2003), *Arquivo MSI* é o pacote do banco de dados .msi do aplicativo (por exemplo, Data1.msi) e *Lista de Recursos* é a lista de nomes dos recursos (com distinção entre maiúsculas/minúsculas) que devem ser reinstalados para a atualização.

Para instalar todos os recursos, você pode usar **REINSTALL=ALL** ou instalar os seguintes recursos:

| Produto                                       | Recurso                                                               |
|-----------------------------------------------|-----------------------------------------------------------------------|
| RMS                                           | RMSFiles, ProductFiles                                                |
| ACCESSRT, ACC11                               | ACCESSNonBootFiles, ProductFiles                                      |
| STD11, BASIC11, PERS11, STDP11                | WORDNonBootFiles, EXCELNonBootFiles, ProductFiles                     |
| FP11, OUTLS11, OUTL11, PPT11, INF11, OUTLSM11 | ProductFiles                                                          |
| PROI11, PRO11, PRO11SB                        | WORDNonBootFiles, ACCESSNonBootFiles, EXCELNonBootFiles, ProductFiles |
| WORD11                                        | WORDNonBootFiles, ProductFiles                                        |
| EXCEL11                                       | EXCELNonBootFiles, ProductFiles                                       |

**Observação** No site [Office Admin Update Center](http://office.microsoft.com/en-us/fx011511561033.aspx) (em inglês), os administradores que trabalham em ambientes gerenciados podem encontrar recursos completos para implantar atualizações do Office em uma organização. Na home page do site, procure na seção **Update Strategies** a versão do software que você está atualizando. A [documentação do Windows Installer](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21685) também fornece mais informações sobre os parâmetros aos quais o Windows Installer oferece suporte.

**Informações sobre o arquivo de instalação administrativa**

A versão em inglês desta atualização tem os atributos de arquivo relacionados na tabela abaixo. As datas e as horas destes arquivos estão de acordo com a hora universal coordenada (UTC). Quando você exibe as informações do arquivo, ele é convertido para a hora local. Para saber a diferença entre o UTC e o horário local, use a guia **Fuso Horário** na ferramenta Data e Hora, no Painel de Controle.

Office 2003:

| Nome do arquivo | Versão      | Data                | Hora  | Tamanho    |
|-----------------|-------------|---------------------|-------|------------|
| Ietag.dll       | 11.0.6550.0 | 17 de março de 2005 | 21:36 | 161.984    |
| Mso.dll         | 11.0.8107.0 | 08-set-2006         | 02:07 | 12.256.008 |

**Verificando a aplicação da atualização**

-   **Microsoft Baseline Security Analyzer**

Para verificar se uma atualização de segurança foi aplicada em um sistema afetado, é possível utilizar a ferramenta MBSA (Microsoft Baseline Security Analyzer). Essa ferramenta permite que os administradores examinem os sistemas locais e remotos para saber se faltam atualizações de segurança ou se existem parâmetros de segurança comuns incorretamente configurados. Para obter mais informações sobre o MBSA, visite o [site Microsoft Baseline Security Analyzer](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21134) (em inglês).

-   **Verificação de versão de arquivo**

**Observação** Como existem várias versões do Microsoft Windows, as etapas a seguir podem ser diferentes no seu computador. Se isso acontecer, consulte a documentação do produto para completar estas etapas.

1.  Clique em **Iniciar** e, em seguida, clique em **Pesquisar**.
2.  No painel **Resultados da Pesquisa**, clique em **Todos os arquivos e pastas**, em **Search Companion**.
3.  Na caixa **Todo ou parte do nome do arquivo**, digite um nome de arquivo da tabela de informações de arquivo correta e clique em **Pesquisar**.
4.  Na lista de arquivos, clique com o botão direito do mouse em um nome de arquivo da tabela de informações de arquivo correta e clique em **Propriedades**.
    **Observação** Dependendo da versão do sistema operacional ou dos programas instalados, alguns dos arquivos listados na tabela de informações de arquivos podem não estar instalados.
5.  Na guia **Versão**, determine a versão do arquivo instalado no computador comparando-o com a versão documentada na tabela de informações de arquivos correta.
    **Observação** Atributos com versão diferente da versão do arquivo podem ser alterados durante a instalação. A comparação de outros atributos de arquivo com as informações na tabela não é um método suportado para verificar se a atualização foi aplicada. Além disso, em alguns casos, arquivos podem ser renomeados durante a instalação. Se as informações sobre o arquivo ou a versão não estiverem presentes, use um dos outros métodos disponíveis para verificar a instalação da atualização.

#### Office 2004 para Mac

**Informações sobre instalação:**

1.  Encerre quaisquer aplicativos que estejam sendo executados, incluindo aplicativos de proteção contra vírus, todos os aplicativos do Microsoft Office, o Microsoft Messenger para Mac e o Office Notifications, porque podem interferir na instalação.
2.  Abra o volume **Microsoft Office 2004 for Mac 11.3.0 Update** na área de trabalho. Esta etapa pode ter sido executada para você.
3.  Para começar o processo de atualização, na janela do volume **Microsoft Office 2004 for Mac 11.3.0 Update**, clique duas vezes no aplicativo **Microsoft Office 2004 for Mac 11.3.0 Update** e siga as instruções na tela.
4.  Se a instalação tiver êxito, você poderá remover o instalador da atualização de seu disco rígido. Para verificar se a instalação foi concluída com êxito, consulte a seção “Verificando a instalação da atualização”. Para remover o instalador da atualização, primeiro arraste o volume **Microsoft Office 2004 for Mac 11.3.0 Update** para a Lixeira e, em seguida, arraste o arquivo que você baixou para a Lixeira.

**Requisitos de reinicialização**

Essa atualização não exige a reinicialização do computador.

**Informações sobre remoção**

Esta atualização não pode ser desinstalada.

**Verificando a instalação da atualização**

Para verificar se uma atualização de segurança está instalada em um sistema afetado, siga estas etapas:

1.  No Localizador, vá até a pasta de aplicativo **(Microsoft Office 2004: Office**).
2.  Selecione o arquivo de **plugin de componente da Microsoft**.
3.  No menu **Arquivo**, clique em **Obter Informações** ou em **Mostrar Informações**.

Se o número da versão for **11.3.0**, a atualização foi instalada com sucesso.

#### Office v. X para Mac

**Informações sobre instalação:**

1.  Encerre quaisquer aplicativos que estejam sendo executados, inclusive aplicativos de proteção contra vírus, todos os aplicativos do Microsoft Office, o Microsoft Messenger e o Office Notifications, porque podem interferir na instalação.
2.  Abra o volume **Microsoft Office v. X for Mac 10.1.8 Update** na área de trabalho. Esta etapa pode ter sido executada para você.
3.  Para começar o processo de atualização, na janela do volume **Microsoft Office v. X for Mac 10.1.8 Security Update**, clique duas vezes no aplicativo **Microsoft Office v. X for Mac 10.1.8 Update** e siga as instruções na tela.
4.  Se a instalação tiver êxito, você poderá remover o instalador da atualização de seu disco rígido. Para verificar se a instalação foi concluída com êxito, consulte a seção “Verificando a instalação da atualização”. Para remover o instalador da atualização, arraste o volume **Microsoft Office v. X for Mac 10.1.8 Security Update** para a Lixeira e arraste também o arquivo que você baixou para a Lixeira.

**Requisitos de reinicialização**

Essa atualização não exige a reinicialização do computador.

**Informações sobre remoção**

Esta atualização não pode ser desinstalada.

**Verificando a instalação da atualização**

Para verificar se uma atualização de segurança está instalada em um sistema afetado, siga estas etapas:

1.  No Localizador, vá até a pasta de aplicativo **(Microsoft Office X: Office**).
2.  Selecione o arquivo de **plugin de componente da Microsoft**.
3.  No menu **Arquivo**, clique em **Obter Informações** ou em **Mostrar Informações**.

Se o número da versão é **10.1.8**, a atualização foi instalada com sucesso.

### Outras informações

**Agradecimentos**

A Microsoft [agradece](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21127) à pessoa citada abaixo por trabalhar conosco para ajudar a proteger os clientes:

-   Dejun Meng, da [Fortinet Inc.](http://www.fortinet.com/), por relatar a vulnerabilidade de acesso incorreto à memória do Office - [CVE-2006-3434](http://www.cve.mitre.org/cgi-bin/cvename.cgi?name=cve-2006-3434)
-   Arnaud Dovi, que trabalha na [TippingPoint](http://www.tippingpoint.com/) e na [Zero Day Initiative](http://www.zerodayinitiative.com/), por relatar a vulnerabilidade de registro de gráfico malformado do Office - [CVE-2006-3650](http://www.cve.mitre.org/cgi-bin/cvename.cgi?name=cve-2006-3650)
-   Sowhat, da [Nevis Labs](http://www.nevisnetworks.com/), por relatar a vulnerabilidade de corrupção de memória de registro malformado do Office - [CVE-2006-3864](http://www.cve.mitre.org/cgi-bin/cvename.cgi?name=cve-2006-3864)

**Obtendo outras atualizações de segurança:**

As atualizações para outros problemas de segurança estão disponíveis nos seguintes locais:

-   As atualizações de segurança estão disponíveis no [Centro de Download da Microsoft](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21129). você poderá encontrá-las com mais facilidade, executando uma pesquisa com a palavra-chave "patch\_de\_segurança".
-   Atualizações para plataformas do cliente estão disponíveis no [site Microsoft Update](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=40747).

**Suporte:**

-   Os clientes nos EUA e Canadá podem receber suporte técnico dos [Serviços de suporte ao produto Microsoft](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21131) pelo telefone 1-866-PCSAFETY. As ligações para obter suporte associado a atualizações de segurança são gratuitas.
-   Os clientes de outros países podem obter suporte nas subsidiárias locais da Microsoft. O suporte associado a atualizações de segurança é gratuito. Para obter mais informações sobre como entrar em contato com a Microsoft a fim de obter suporte a problemas, visite o [site de Suporte Internacional](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21155).

**Recursos de segurança:**

-   O site [Microsoft TechNet Security](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21132) fornece informações adicionais sobre segurança em produtos da Microsoft.
-   [TechNet Update Management Center](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=69903)
-   [Microsoft Software Update Services](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21133)
-   [Microsoft Windows Server Update Services](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=50120)
-   [Microsoft Baseline Security Analyzer](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21134) (MBSA)
-   [Windows Update](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21130)
-   [Microsoft Update](http://update.microsoft.com/microsoftupdate)
-   Catálogo do Windows Update: Para obter mais informações sobre o Catálogo do Windows Update, consulte o [artigo 323166 (em inglês) da Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/323166).
-   [Atualização do Office](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21135)

**Software Update Services:**

Usando o Microsoft Software Update Services (SUS), os administradores podem implantar de maneira rápida e confiável as últimas atualizações críticas e de segurança em servidores que executem o Windows 2000 e o Windows Server 2003 e em sistemas desktop que executem o Windows 2000 Professional ou o Windows XP Professional.

Para obter mais informações sobre como implantar atualizações de segurança usando os serviços de atualização de software, visite o [site Software Update Services](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21133).

**Windows Server Update Services:**

Usando o WSUS (Windows Server Update Services), os administradores podem implantar de forma rápida e confiável as mais recentes atualizações críticas e de segurança dos sistemas operacionais Windows 2000 e posterior, Office XP e posterior, Exchange Server 2003, e SQL Server 2000 nos sistemas operacionais Windows 2000 e posteriores.

Para obter mais informações sobre como implantar atualizações de segurança usando o recurso Windows Server Update Services, visite o [site do Windows Server Update Services](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=50120).

**Systems Management Server:**

O SMS (Microsoft Systems Management Server) fornece uma solução corporativa altamente configurável para gerenciar atualizações. Ao usar o SMS, os administradores podem identificar os sistemas baseados no Windows que precisam de atualizações de segurança, bem como executar uma implantação controlada dessas atualizações em toda a empresa com o mínimo de interrupção para os usuários finais. Para obter mais informações sobre como os administradores podem usar o SMS 2003 para implantar atualizações de segurança, visite o [site Gerenciamento de Patches de Segurança do SMS 2003](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=22939). Os usuários do SMS 2.0 também podem usar o [Software Updates Service Feature Pack](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=33340) (site em inglês) para ajudar a implantar atualizações de segurança. Para obter mais informações sobre o SMS, visite o [site do SMS](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21158).

**Observação** O SMS usa o Microsoft Baseline Security Analyzer, a Microsoft Office Detection Tool e a Enterprise Update Scanning Tool para oferecer amplo suporte à detecção e à implantação da atualização do boletim de segurança. Algumas atualizações de software podem não ser detectadas por essas ferramentas. Os administradores podem usar os recursos de inventário do SMS nesses casos para apontar as atualizações de sistemas específicos. Para obter mais informações sobre as classificações de gravidade, visite este [site](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=33341) (em inglês). Algumas atualizações de segurança exigirão direitos administrativos quando o sistema for reiniciado. Os administradores podem usar a Elevated Rights Deployment Tool (disponível no [SMS 2003 Administration Feature Pack](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=33387) e no [SMS 2.0 Administration Feature Pack](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21161)) (sites em inglês) para instalar essas atualizações.

**Aviso de isenção de responsabilidade:**

As informações fornecidas na Microsoft Knowledge Base são apresentadas "no estado em que se encontram", sem garantia de qualquer tipo. A Microsoft se isenta de todas as garantias, expressas ou implícitas, inclusive as garantias de comercialização e adequação a um propósito específico. Em hipótese alguma a Microsoft Corporation ou seus fornecedores serão responsáveis por quaisquer danos, inclusive danos diretos, indiretos, incidentais, conseqüenciais, danos por lucros cessantes ou danos especiais, mesmo que a Microsoft Corporation ou seus fornecedores tenham sido alertados da possibilidade dos referidos danos. Como alguns estados não permitem a exclusão ou limitação de responsabilidade por danos conseqüenciais ou indiretos, a limitação acima pode não ser aplicável a você.

**Revisões:**

-   V1.0 (10 de outubro de 2006): Boletim publicado.
-   V1.1 (11 de outubro de 2006): Boletim atualizado para fornecer esclarecimentos adicionais sobre “Estou atualizando os pontos de instalação administrativa e reparei que há dois arquivos .msp. Por quê?” e “Os pontos de instalação administrativa listam mso.msp e pvmso.msp. Preciso instalar os dois pacotes?” na seção “Perguntas mais freqüentes relacionadas a esta atualização de segurança”.

*Built at 2014-04-18T01:50:00Z-07:00*
