---
TOCTitle: 967940
Title: Comunicado de Segurança da Microsoft 967940
ms:assetid: 967940
ms:contentKeyID: 61233488
ms:mtpsurl: 'https://technet.microsoft.com/pt-BR/library/967940(v=Security.10)'
---

Security Advisory

Comunicado de Segurança da Microsoft 967940
===========================================

Atualização para o Windows Autorun
----------------------------------

Publicado: terça-feira, 24 de fevereiro de 2009 | Atualizado: sexta-feira, 25 de fevereiro de 2011

**Versão:** 2.1

Microsoft anuncia a disponibilidade de atualizações para o recurso Autorun que ajuda a restringir a funcionalidade AutoPlay a somente CD e mídia de DVD em edições com suporte do Windows XP, Windows Server 2003, Windows Vista e Windows Server 2008. Restringir a funcionalidade AutoPlay a somente CD e mídia de DVD pode ajudar a proteger os clientes contra vetores de ataque que envolvem a execução de código arbitrário pelo Autorun ao inserir uma unidade flash USB, compartilhamentos de rede, ou outras mídias, que não CD ou DVD, contendo um sistema de arquivos com um arquivo de Autorun.inf.

A Microsoft lançou as seguintes atualizações relacionadas a este comunicado.

-   A atualização lançada por Microsoft em 24 de fevereiro de 2009:
    [O artigo 967715 (em inglês) da Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/967715) descreve uma atualização que corrige um problema com a funcionalidade de execução usada para desabilitar o Autorun e pode ajudar clientes a manter seus sistemas protegidos. A atualização corrige um problema que evita que a chave de registro NoDriveTypeAutoRun funcione como esperado em edições com suporte do Windows XP e Windows Server 2003. Esta atualização está disponível por atualização automática e pelo Centro de Download da Microsoft, podendo ser solicitada em sistemas afetados antes de instalar outras atualizações do recurso Autorun.
    **Observação** para todas as edições do Windows Vista, Windows Vista Service Pack 1 e Windows Server 2008, para tirar proveito das configurações da chave de registro que desabilitam o Autorun, os clientes devem instalar a atualização de segurança fornecida no boletim de segurança [MS08-038](http://technet.microsoft.com/security/bulletin/ms08-038) (950582).
-   A atualização lançada pela Microsoft em 25 de agosto de 2009:
    [O artigo 971029 (em inglês) da Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/971029) descreve uma atualização do Autorun que restringe a funcionalidade AutoPlay a CD e mídia de DVD. Esta atualização destina-se a interromper a funcionalidade AutoPlay em unidades USB, discos rígidos externos ou compartilhamentos de rede. Essa atualização está disponível para edições com suporte do Windows XP, Windows Server 2003, Windows Vistae e Windows Server 2008. Essa atualização foi originalmente disponibilizada somente no Centro de Download da Microsoft.
-   A atualização lançada pela Microsoft em 8 de fevereiro de 2011:
    A atualização do Autorun descrita no [artigo 971029 (em inglês) da Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/971029) agora está disponível por atualização automática. Os clientes que já instalaram a atualização 971029 manualmente não receberão a atualização e não precisarão tomar outras providências.
-   A atualização lançada pela Microsoft em 25 de fevereiro de 2011:
    Mudança na lógica de implantação para atualizações descritas neste comunicado. Esta alteração na implantação deve minimizar a interação do usuário exigida ao instalar as atualizações em sistemas configurados para atualização automática. Com a alteração, geralmente nenhuma ação de usuário será exigida ao instalar as atualizações, porque a atualização automática detecta a configuração do sistema de destino, baixa as atualizações e instala as atualizações automaticamente ou em horário especificado pelo usuário.
    Os clientes que já instalaram as atualizações anteriormente não receberão as atualizações e não precisarão tomar outras providências.

### Informações Gerais

Visão geral
-----------

<span></span>
**Finalidade do comunicado:** Fornecer esclarecimento e notificação sobre a disponibilidade de atualizações não relacionadas à segurança para corrigir a funcionalidade da chave de registro NoDriveTypeAutoRun e restringir a funcionalidade AutoPlay em sistemas afetados. Essas atualizações afetam o software que é listado na tabela de **Softwares Relacionados** a seguir.

**Status do comunicado:** Foram lançados artigos da Microsoft Knowledge Base e atualizações associadas.

**Recomendação:** Analise o artigo da Knowledge Base mencionado e aplique as atualizações apropriadas.

 
<table style="border:1px solid black;">
<thead>
<tr class="header">
<th style="border:1px solid black;" >Referências</th>
<th style="border:1px solid black;" >Identificação</th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Referência CVE</strong></td>
<td style="border:1px solid black;"><a href="http://www.cve.mitre.org/cgi-bin/cvename.cgi?name=cve-2008-0951">CVE-2008-0951</a></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Artigo da Microsoft Knowledge Base</strong></td>
<td style="border:1px solid black;"><a href="http://support.microsoft.com/kb/967715">967715</a><br />
<a href="http://support.microsoft.com/kb/971029">971029</a></td>
</tr>
</tbody>
</table>
 

Este comunicado descreve o seguinte software:

|                                                                                                                                    |
|------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|
| Software relacionado                                                                                                               |
| Microsoft Windows 2000 Service Pack 4<sup>[1]</sup>                                                                                       |
| Windows XP Service Pack 2<sup>[1]</sup> e Windows XP Service Pack 3                                                                         |
| Windows XP Professional x64 Edition<sup>[1]</sup> e Windows XP Professional x64 Edition Service Pack 2                                      |
| Windows Server 2003 Service Pack 1<sup>[1]</sup> e Windows Server 2003 Service Pack 2                                                       |
| Windows Server 2003 x64 Edition<sup>[1]</sup> e Windows Server 2003 x64 Edition Service Pack 2                                              |
| Windows Server 2003 com SP1 para sistemas baseados no Itanium<sup>[1]</sup> e Windows Server 2003 com SP2 para sistemas baseados no Itanium |
| Windows Vista<sup>[1]</sup><sup>[2]</sup>, Windows Vista Service Pack 1<sup>[2]</sup> e Windows Vista Service Pack 2                                          |
| Windows Vista x64 Edition<sup>[1]</sup><sup>[2]</sup>, Windows Vista x64 Edition Service Pack 1<sup>[2]</sup> e Windows Vista x64 Edition Service Pack 2      |
| Windows Server 2008 for 32-bit Systems<sup>[2]</sup> e Windows Server 2008 Service Pack 2                                                   |
| Windows Server 2008 para sistemas baseados em x64<sup>[2]</sup> e Windows Server 2008 para sistemas baseados em x64 Service Pack 2          |
| Windows Server 2008 para sistemas baseados no Itanium<sup>[2]</sup> e Windows Server 2008 para sistemas baseados no Itanium Service Pack 2  |

<sup>[1]</sup>O ciclo de vida de suporte desses sistemas operacionais expirou. Para obter mais informações sobre o ciclo de vida do produto, visite o site [Ciclo de Vida do Suporte Microsoft](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21742).

<sup>[2]</sup>Para estes sistemas operacionais, para tirar proveito das configurações da chave de registro que desabilitam o Autorun, os clientes devem instalar a atualização de segurança fornecida no boletim de segurança [MS08-038](http://technet.microsoft.com/security/bulletin/ms08-038) (950582).

Perguntas frequentes
--------------------

<span></span>
**Estas atualizações mudam minhas configurações atuais do Autorun?**
Sim. Embora a atualização inicial oferecida por este comunicado não tenha modificado as configurações atuais do Autorun em seu sistema (em vez disso, a atualização permite que usuários insiram adequadamente as configurações do Autorun como desejado), a atualização do Autorun descrita no [artigo 971029 (em inglês) da Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/971029) restringe a funcionalidade AutoPlay a CD e mídia de DVD.

**Como a experiência de usuário é modificada depois que essas atualizações são instaladas?**
Depois de instalar a atualização inicial descrita no [artigo 967715 (em inglês) da Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/967715), a configuração padrão do registro para desabilitar o Autorun em unidades de rede é adequadamente é inserida.

Depois de instalar a atualização [971029](http://support.microsoft.com/kb/971029), os clientes poderão enfrentar o seguinte comportamento do AutoPlay:

-   Muitos dispositivos existentes no mercado, e muitos dispositivos que ainda estão por vir, usam o recurso Autorun com a caixa de diálogo do AutoPlay para apresentar e instalar software quando DVDs, CDS, e unidades flash USB são inseridos. O comportamento do AutoPlay com CD e mídia de DVD não é afetado por esta atualização.
-   Os usuários que instalam esta atualização não irão mais receber uma mensagem de configuração, solicitando que instalem programas que são entregues por unidades flash USB. Os usuários terão que instalar manualmente o software. Para fazer isso, os usuários clicam em **Abrir pasta** para ver os arquivos, procuram o programa de configuração do software e então clicam duas vezes no programa de configuração para executá-lo manualmente.
-   Algumas unidades flash USB contêm firmware que as apresentam como unidades de CD quando você as insere em computadores. O comportamento do AutoPlay com essas unidades flash USB não é afetado por esta atualização.

**Como desabilito o Autorun?**
Há dois requisitos para um sistema desabilitar os recursos do Autorun; instale uma das atualizações abordadas neste comunicado e defina o valor de chave do Registro apropriado para os recursos do Autorun que devem ser desabilitados. Consulte o [Artigo 967715 (em inglês) da Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/967715) para obter informações sobre como estas atualizações são distribuídas, bem como os valores específicos requeridos para desabilitar os recursos do Autorun para as diferentes versões dos sistemas operacionais.

**Se os sistemas já tiverem a atualização oferecida no Artigo 953252 da Knowledge Base instalada, esta atualização também precisará ser instalada?**
Não. Os sistemas que instalaram a atualização oferecida no [Artigo 953252 da Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/953252) não necessitarão da atualização oferecida no [Artigo 967715 da Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/967715). Os sistemas com a atualização oferecida no [Artigo 953252 da Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/953252) instalado já têm a versão da atualização que respeita corretamente os valores de chaves do Registro para desabilitar Autorun. A atualização que é oferecida no [Artigo 967715 da Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/967715) contém a mesma atualização, mas foi instalada via atualização automática.

**Se os sistemas já tiverem as atualizações do Artigo 953252 da Microsoft Knowledge Base instaladas, também será oferecida a eles atualizações do Artigo 967715 da Microsoft Knowledge Base?**
Não. A atualização automática verificará se o sistema já contém a correção que respeita corretamente os valores de chaves do Registro para desabilitar recursos do Autorun oferecidas no [Artigo 953252 da Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/953252). Se o código corrigido estiver presente, não serão oferecidas aos usuários as atualizações do [Artigo 967715 da Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/967715) porque, embora o [Artigo 953252 da Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/953252) não tenha sido instalado por meio de atualização automática, ambas as atualizações contêm as mesmas alterações.

**As atualizações oferecidas no Artigo 953252 ou Artigo 967715 da Microsoft Knowledge Base desabilitam os recursos do Autorun?**
Não. As atualizações que são oferecidas corretamente respeitam os valores de chaves do Registro para desabilitar recursos do Autorun. Essas atualizações não mudam os valores da chave do Registro e continuarão a respeitar os valores que já tinham sido definidos antes que qualquer uma delas fosse instalada. Se os valores do Registro não tiverem sido definidos antes de instalar essas atualizações, então as configurações de chave do Registro terão que ser definidas apropriadamente para desabilitar os recursos do Autorun.

**Pode-se usar uma diretiva de grupo para mudar as configurações de registro a fim de desabilitar a funcionalidade Autorun?**
Sim. Os sistemas que tiverem a atualização instalada podem definir manualmente as configurações de chave do Registro ou usar uma diretiva de grupo em um ambiente empresarial para desabilitar os recursos do Autorun. Para obter mais informações sobre como definir essas configurações de registro e os valores específicos dependendo do sistema operacional, consulte o [Artigo 967715 da Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/967715).

**Onde estão as atualizações para o Windows Vista e Windows Server 2008?**
A correção deste problema descrito neste comunicado para Windows Vista e Windows Server 2008 foi estendida à atualização fornecida pelo boletim de segurança [MS08-038](http://technet.microsoft.com/security/bulletin/ms08-038). Para tirar proveito das configurações de chave do Registro que desabilitam o Autorun, os clientes que estiverem operando em sistemas Windows Vista e Windows Server 2008 devem instalar a atualização de segurança fornecida no boletim de segurança [MS08-038](http://technet.microsoft.com/security/bulletin/ms08-038) (950582).

Ações sugeridas
---------------

<span></span>
-   **Leia o artigo da Microsoft Knowledge Base associado a este comunicado**

    Recomendamos que os clientes instalem essas atualizações. Os clientes interessados em saber mais sobre essas atualizações devem ler o [artigo 967715 (em inglês) da Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/967715) e o [artigo 971029 (em inglês) da Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/971029).

    Para obter mais informações sobre a terminologia que aparece neste comunicado, como atualização, consulte o [Artigo 824684 (em inglês) da Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/824684).

### Outras informações

**Recursos:**

-   Você pode fazer comentários, preenchendo o formulário no site [Ajuda e Suporte da Microsoft: Fale conosco](https://support.microsoft.com/common/survey.aspx?scid=sw;en;1257&amp;showpage=1&amp;ws=technet&amp;sd=tech).
-   Os clientes nos EUA e Canadá podem receber suporte técnico dos [Serviços de Suporte ao Produto Microsoft](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21131). Para obter mais informações sobre as opções de suporte disponíveis, consulte [Ajuda e Suporte da Microsoft](http://support.microsoft.com/).
-   Os clientes de outros países podem obter suporte nas subsidiárias locais da Microsoft. Para obter mais informações sobre como entrar em contato com a Microsoft para problemas de suporte internacional, visite o site [Suporte Internacional](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21155).
-   O [Microsoft TechNet Security](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21132) fornece informações adicionais sobre segurança em produtos da Microsoft.

**Aviso de isenção de responsabilidade:**

As informações oferecidas neste documento são fornecidas "como estão" sem garantia de nenhum tipo. A Microsoft se isenta de todas as garantias, expressas ou implícitas, inclusive as garantias de comercialização e adequação a um propósito específico. Em hipótese alguma a Microsoft Corporation ou seus fornecedores serão responsáveis por quaisquer danos, inclusive danos diretos, indiretos, incidentais, consequenciais, danos por lucros cessantes ou danos especiais, mesmo que a Microsoft Corporation ou seus fornecedores tenham sido alertados da possibilidade dos referidos danos. Como alguns estados não permitem a exclusão ou limitação de responsabilidade por danos consequenciais ou indiretos, a limitação acima pode não ser aplicável a você.

**Revisões:**

-   V1.0 (24 de fevereiro de 2009): Comunicado publicado
-   V1.1 (25 de agosto de 2009): O resumo do boletim foi revisado para notificar os usuários de uma atualização do Autorun que restringe a funcionalidade Autorun (Execução automática) para mídia de CD-ROM e DVD-ROM, disponível para Windows XP, Windows Server 2003, Windows Vista e Windows Server 2008 no Artigo 971029 da Microsoft Knowledge Base.
-   V2.0 (8 de fevereiro de 2011): Resumo revisado para notificar os usuários de que a atualização 971029 para o Autorun que restringe a funcionalidade AutoPlay a CD e mídia de DVD será oferecida por atualização automática.
-   V2.1 (22 de fevereiro de 2011) : Resumo revisado para notificar usuários sobre uma alteração na lógica de implantação de atualizações descritas neste comunicado. Esta alteração deve minimizar a interação do usuário exigida ao instalar as atualizações em sistemas configurados para atualização automática.

*Built at 2014-04-18T13:49:36Z-07:00*
