---
TOCTitle: 972890
Title: Comunicado de Segurança da Microsoft 972890
ms:assetid: 972890
ms:contentKeyID: 61233495
ms:mtpsurl: 'https://technet.microsoft.com/pt-BR/library/972890(v=Security.10)'
---

Security Advisory

Comunicado de Segurança da Microsoft 972890
===========================================

Uma vulnerabilidade no controle ActiveX do Microsoft Video pode permitir a execução remota de código
----------------------------------------------------------------------------------------------------

Publicado: segunda-feira, 6 de julho de 2009

**Versão:** 1.0

A Microsoft está investigando uma vulnerabilidade relatada em particular no controle ActiveX do Microsoft Video. O invasor que explorar com êxito a vulnerabilidade poderá obter os mesmos direitos que o usuário local. Quando usar o Internet Explorer, a execução de código será remota e não exigirá a intervenção do usuário.

Estamos cientes dos ataques que tentam explorar a vulnerabilidade.

Nossa investigação mostrou que não há uso por projeto para este controle ActiveX no Internet Explorer que inclua todos os Identificadores de Classe dentro do msvidctl.dll que hospeda este controle ActiveX. Para os clientes do Windows XP e Windows Server 2003, a Microsoft recomenda remover o suporte para este controle ActiveX do Internet Explorer usando todos os Identificadores de Classe listados na seção **Solução alternativa**. Embora não tenham sido afetados por esta vulnerabilidade, a Microsoft recomenda que os clientes do Windows Vista e Windows Server 2008 removam o suporte para este controle ActiveX do Internet Explorer usando os mesmos Identificadores de Classe como uma medida completa de defesa.

Os clientes podem impedir que o controle ActiveX do Microsoft Video seja executado no Internet Explorer: manualmente, usando as instruções na seção **Solução alternativa**, ou automaticamente, usando a solução localizada no [Artigo 972890 (em inglês) da Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/972890). Impedir que o controle ActiveX do Microsoft Video seja executado no Internet Explorer não causa nenhum impacto na compatibilidade do aplicativo.

Estamos trabalhando ativamente com os parceiros em nosso programa [Microsoft Active Protections Program (MAPP)](http://www.microsoft.com/security/msrc/mapp/overview.mspx) para fornecer informações que eles possam usar para oferecer proteção mais ampla aos clientes.

Atualmente, a Microsoft está trabalhando para desenvolver uma atualização de segurança para o Windows para abordar esta vulnerabilidade e lançará a atualização quando esta oferecer um nível apropriado de qualidade para uma distribuição ampla.

**Fatores atenuantes:**

-   Os clientes que usam o Windows Vista ou o Windows Server 2008 não são afetados porque a capacidade de passar dados para este controle no Internet Explorer foi restringida.
-   Por padrão, o Internet Explorer no Windows Server 2003 e 2008 é executado em um modo restrito, conhecido como [Configuração de Segurança Reforçada](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=92039). A Configuração de Segurança Reforçada é um grupo de configurações predefinidas do Internet Explorer que reduz a probabilidade de um usuário ou administrador baixar e executar um conteúdo da Web especialmente criado em um servidor. Este é um fator atenuante para sites que não tenham sido adicionados à zona Sites confiáveis do Internet Explorer. Consulte também [Gerenciamento de Configurações de Segurança Avançadas do Internet Explorer](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=92055).
-   Por padrão, todas as versões compatíveis do Microsoft Outlook e do Microsoft Outlook Express abrem mensagens de email em HTML na zona de sites restritos. A zona Sites restritos ajuda a reduzir os ataques que podem tentar explorar essa vulnerabilidade, ao evitar que controles ActiveX e Script Ativos sejam usados durante a leitura de email em HTML. No entanto, se um usuário clicar em um link em uma mensagem de email, ele ainda pode estar vulnerável à exploração desta vulnerabilidade, de acordo com o cenário de ataque baseado na Web.
-   No cenário de ataque na Web, o invasor terá que hospedar um site contendo uma página da Web usada para explorar essa vulnerabilidade. Além disso, sites comprometidos e sites que aceitem ou hospedem conteúdo fornecido pelo usuário ou anúncios pode conter conteúdo especialmente desenvolvido que pode explorar esta vulnerabilidade. Em todos os casos, entretanto, um invasor não teria como forçar os usuários a visitarem os sites. Em vez disso, o invasor teria que persuadir os usuários a visitar o site, geralmente fazendo com que eles cliquem em um link em um email ou mensagem do Instant Messenger que leva o usuário ao site do invasor.
-   O invasor que explorar com êxito a vulnerabilidade poderá obter os mesmos direitos que o usuário local. Os usuários cujas contas são configuradas com poucos direitos de usuário no sistema correm menos riscos do que aqueles que possuem direitos administrativos.

### Informações Gerais

Visão geral
-----------

<span></span>
**Finalidade do comunicado:** Fornecer aos clientes uma notificação inicial sobre a vulnerabilidade e fornecer informações para ajudar a proteger os clientes.

**Status do comunicado:** Problema confirmado, atualização de segurança planejada

**Recomendação:** Avalie as medidas sugeridas e configure da forma apropriada.

| Referências                            | Identificação                                                            |
|----------------------------------------|--------------------------------------------------------------------------|
| **Referência CVE**                     | [CVE-2008-0015](http://cve.mitre.org/cgi-bin/cvename.cgi?name=2008-0015) |
| **Artigo da Microsoft Knowledge Base** | [972890](http://support.microsoft.com/kb/972890)                         |

Este comunicado descreve o seguinte software:

|                                                                                                                              |
|------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|
| Softwares afetados                                                                                                           |
| Windows XP Service Pack 2 e Windows XP Service Pack 3                                                                        |
| Windows XP Professional x64 Edition Service Pack 2                                                                           |
| Windows Server 2003 Service Pack 2                                                                                           |
| Microsoft Windows Server 2003 x64 Edition Service Pack 2                                                                     |
| Windows Server 2003 com SP2 para sistemas baseados no Itanium                                                                |
| Softwares não afetados                                                                                                       |
| Microsoft Windows 2000 Service Pack 4                                                                                        |
| Windows Vista, Windows Vista Service Pack 1 e Windows Vista Service Pack 2                                                   |
| Windows Vista x64 Edition, Windows Vista x64 Edition Service Pack 1 e Windows Vista x64 Edition Service Pack 2               |
| Windows Server 2008 para sistemas de 32 bits e Windows Server 2008 para sistemas de 32 bits Service Pack 2                   |
| Windows Server 2008 para sistemas baseados em x-64 e Windows Server 2008 para sistemas baseados em x-64 Service Pack 2       |
| Windows Server 2008 para sistemas baseados no Itanium e Windows Server 2008 para sistemas baseados no Itanium Service Pack 2 |

Perguntas frequentes
--------------------

<span></span>
**Qual é o escopo do comunicado?**  
A Microsoft está ciente de uma nova vulnerabilidade que afeta o controle ActiveX do Microsoft Video. Isso afeta os sistemas operacionais listados na seção **Visão geral**.

**Trata-se de uma vulnerabilidade de segurança que requer a publicação de uma atualização pela Microsoft?**  
Atualmente, a Microsoft está trabalhando para desenvolver uma atualização de segurança para o Windows para abordar esta vulnerabilidade. A Microsoft lançará a atualização de segurança quando esta oferecer um nível apropriado de qualidade para uma distribuição ampla.

**O que é o controle ActiveX do Microsoft Video?**  
O objeto Control do Microsoft Video é um controle ActiveX da Microsoft que conecta os filtros do DirectShow da Microsoft para uso na captura, registro e reprodução de vídeo. Ele é o componente principal que o Microsoft Windows Media Center usa para construir gráficos de filtro para gravação e reprodução de vídeos de televisão.

**O que provoca essa ameaça?**  
Quando o controle ActiveX é usado no Internet Explorer, ele pode corromper o estado do sistema, possibilitando que um invasor execute código arbitrário.

**Para que um invasor pode usar essa vulnerabilidade?**
Se um usuário estiver conectado com direitos administrativos, o invasor poderá assumir o controle total do sistema afetado. O invasor poderá instalar programas; exibir, alterar ou excluir dados; ou criar novas contas com direitos totais de usuário. Os usuários cujas contas são configuradas com poucos direitos de usuário no sistema correm menos riscos do que aqueles que possuem direitos administrativos.

Ações sugeridas
---------------

<span></span>
**Leia o artigo da Microsoft Knowledge Base associado a este comunicado**

Os clientes interessados em saber mais sobre esse problema devem ler o [Artigo 972890 (em inglês) da Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/972890).

#### Soluções alternativas

A solução alternativa refere-se a uma configuração ou alteração de configuração que não corrige a vulnerabilidade subjacente mas que ajudaria a bloquear vetores de ataque conhecidos antes de aplicar a atualização. A Microsoft testou as soluções alternativas e estados a seguir como parte do cenário que implica se uma solução alternativa reduziria funcionalidade:

-   **Impedir que o controle ActiveX do Microsoft Video seja executado no Internet Explorer**

    **Observação** Consulte o [Artigo 972890 (em inglês) da Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/972890) para obter informações sobre como implementar esta solução alternativa automaticamente.

    Você pode desativar as tentativas de instanciar o objeto COM no Internet Explorer definindo o kill bit do controle no Registro.

    **Aviso** O uso incorreto do Editor do Registro pode causar problemas graves e exigir a reinstalação do sistema operacional. A Microsoft não garante a solução de problemas resultantes do uso incorreto do Editor do Registro. Você é responsável pelo uso do Editor do Registro.

    Para obter etapas detalhadas para evitar que um controle seja executado no Internet Explorer, consulte o [Artigo 240797 (em inglês) da Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/240797). Siga as etapas no artigo para criar um valor de Compatibility Flags no Registro e evitar que um objeto COM seja instanciado no Internet Explorer.

    Os seguintes Identificadores de Classe se relacionam ao controle ActiveX do Microsoft Video:

    |                                        |
    |----------------------------------------|
    | Identificador de classe                |
    | {011B3619-FE63-4814-8A84-15A194CE9CE3} |
    | {0149EEDF-D08F-4142-8D73-D23903D21E90} |
    | {0369B4E5-45B6-11D3-B650-00C04F79498E} |
    | {0369B4E6-45B6-11D3-B650-00C04F79498E} |
    | {055CB2D7-2969-45CD-914B-76890722F112} |
    | {0955AC62-BF2E-4CBA-A2B9-A63F772D46CF} |
    | {15D6504A-5494-499C-886C-973C9E53B9F1} |
    | {1BE49F30-0E1B-11D3-9D8E-00C04F72D980} |
    | {1C15D484-911D-11D2-B632-00C04F79498E} |
    | {1DF7D126-4050-47F0-A7CF-4C4CA9241333} |
    | {2C63E4EB-4CEA-41B8-919C-E947EA19A77C} |
    | {334125C0-77E5-11D3-B653-00C04F79498E} |
    | {37B0353C-A4C8-11D2-B634-00C04F79498E} |
    | {37B03543-A4C8-11D2-B634-00C04F79498E} |
    | {37B03544-A4C8-11D2-B634-00C04F79498E} |
    | {418008F3-CF67-4668-9628-10DC52BE1D08} |
    | {4A5869CF-929D-4040-AE03-FCAFC5B9CD42} |
    | {577FAA18-4518-445E-8F70-1473F8CF4BA4} |
    | {59DC47A8-116C-11D3-9D8E-00C04F72D980} |
    | {7F9CB14D-48E4-43B6-9346-1AEBC39C64D3} |
    | {823535A0-0318-11D3-9D8E-00C04F72D980} |
    | {8872FF1B-98FA-4D7A-8D93-C9F1055F85BB} |
    | {8A674B4C-1F63-11D3-B64C-00C04F79498E} |
    | {8A674B4D-1F63-11D3-B64C-00C04F79498E} |
    | {9CD64701-BDF3-4D14-8E03-F12983D86664} |
    | {9E77AAC4-35E5-42A1-BDC2-8F3FF399847C} |
    | {A1A2B1C4-0E3A-11D3-9D8E-00C04F72D980} |
    | {A2E3074E-6C3D-11D3-B653-00C04F79498E} |
    | {A2E30750-6C3D-11D3-B653-00C04F79498E} |
    | {A8DCF3D5-0780-4EF4-8A83-2CFFAACB8ACE} |
    | {AD8E510D-217F-409B-8076-29C5E73B98E8} |
    | {B0EDF163-910A-11D2-B632-00C04F79498E} |
    | {B64016F3-C9A2-4066-96F0-BD9563314726} |
    | {BB530C63-D9DF-4B49-9439-63453962E598} |
    | {C531D9FD-9685-4028-8B68-6E1232079F1E} |
    | {C5702CCC-9B79-11D3-B654-00C04F79498E} |
    | {C5702CCD-9B79-11D3-B654-00C04F79498E} |
    | {C5702CCE-9B79-11D3-B654-00C04F79498E} |
    | {C5702CCF-9B79-11D3-B654-00C04F79498E} |
    | {C5702CD0-9B79-11D3-B654-00C04F79498E} |
    | {C6B14B32-76AA-4A86-A7AC-5C79AAF58DA7} |
    | {CAAFDD83-CEFC-4E3D-BA03-175F17A24F91} |
    | {D02AAC50-027E-11D3-9D8E-00C04F72D980} |
    | {F9769A06-7ACA-4E39-9CFB-97BB35F0E77E} |
    | {FA7C375B-66A7-4280-879D-FD459C84BB02} |

    **Observação** Os Identificadores de Classe e os arquivos correspondentes onde os objetos ActiveX estão contidos estão documentados na tabela acima Substitua {XXXXXXXX-XXXX-XXXX-XXXX-XXXXXXXXXXXX} abaixo pelo Identificador de Classe encontrado nessa tabela.

    Para definir o kill bit para um CLSID com valor {XXXXXXXX-XXXX-XXXX-XXXX-XXXXXXXXXXXX}, cole o texto a seguir em um editor de texto, como o Bloco de Notas. Em seguida, salve o arquivo usando a extensão de nome de arquivo .reg.

    Windows Registry Editor Versão 5.00
    \[HKEY\_LOCAL\_MACHINE\\SOFTWARE\\Microsoft\\Internet Explorer\\ActiveX Compatibility\\{XXXXXXXX-XXXX-XXXX-XXXX-XXXXXXXXXXXX}\]
    "Compatibility Flags"=dword:00000400

    Você pode aplicar este arquivo .reg em sistemas individuais clicando duas vezes nele. Você também pode aplicá-lo entre domínios usando a Diretiva de Grupo. Para obter mais informações sobre a Diretiva de Grupo, visite estes sites da Microsoft:

    -   [Conjunto de Diretivas de Grupo](http://technet2.microsoft.com/windowsserver/en/library/6d7cb788-b31d-4d17-9f1e-b5ddaa6deecd1033.mspx?mfr=true)
    -   [O que é o Editor de Objeto de Diretiva de Grupo?](http://technet2.microsoft.com/windowsserver/en/library/47ba1311-6cca-414f-98c9-2d7f99fca8a31033.mspx?mfr=true)
    -   [Ferramentas e configurações principais da Diretiva de Grupo](http://technet2.microsoft.com/windowsserver/en/library/e926577a-5619-4912-b5d9-e73d4bdc94911033.mspx?mfr=true)

    **Observação** Você deve reiniciar o Internet Explorer para que as alterações tenham efeito.

    **Impacto da solução alternativa:** Não há impacto desde que o objeto não seja usado no Internet Explorer.

### Outras informações

**Agradecimentos:**

A Microsoft [agradece](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21127) aos seguintes profissionais por trabalharem conosco na proteção de nossos clientes:

-   Ryan Smith e Alex Wheeler do [Hustle Labs](http://www.hustlelabs.com/) da [ISS X-Force](http://www.iss.net/) para relatar inicialmente a Vulnerabilidade de Execução Remota de Código do Controle ActiveX Microsoft Video (CVE-2008-0015)

**Recursos:**

-   Você pode fazer comentários, preenchendo o formulário no site [Ajuda e Suporte da Microsoft: Fale conosco](https://support.microsoft.com/common/survey.aspx?scid=sw;en;1257&amp;showpage=1&amp;ws=technet&amp;sd=tech).
-   Os clientes nos EUA e Canadá podem receber suporte técnico do [Suporte de Segurança](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21131). Para obter mais informações sobre as opções de suporte disponíveis, consulte [Ajuda e Suporte da Microsoft](http://support.microsoft.com/?ln=pt-br).
-   Os clientes de outros países podem obter suporte nas subsidiárias locais da Microsoft. Para obter mais informações sobre como entrar em contato com a Microsoft para problemas de suporte internacional, visite o site [Suporte Internacional](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21155).
-   O [Microsoft TechNet Security](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21132) fornece informações adicionais sobre segurança em produtos da Microsoft.

**Aviso de isenção de responsabilidade:**

As informações oferecidas neste documento são fornecidas "como estão" sem garantia de nenhum tipo. A Microsoft se isenta de todas as garantias, expressas ou implícitas, inclusive as garantias de comercialização e adequação a um propósito específico. Em hipótese alguma a Microsoft Corporation ou seus fornecedores serão responsáveis por quaisquer danos, inclusive danos diretos, indiretos, incidentais, conseqüenciais, danos por lucros cessantes ou danos especiais, mesmo que a Microsoft Corporation ou seus fornecedores tenham sido alertados da possibilidade dos referidos danos. Como alguns estados não permitem a exclusão ou limitação de responsabilidade por danos conseqüenciais ou indiretos, a limitação acima pode não ser aplicável a você.

**Revisões:**

-   V1.0 (6 de julho de 2009): Comunicado publicado

*Built at 2014-04-18T13:49:36Z-07:00*
