---
TOCTitle: 917021
Title: Comunicado de Segurança da Microsoft 917021
ms:assetid: 917021
ms:contentKeyID: 61233442
ms:mtpsurl: 'https://technet.microsoft.com/pt-BR/library/917021(v=Security.10)'
---

Security Advisory

Comunicado de Segurança da Microsoft 917021
===========================================

Descrição do suporte a Wi-Fi Protected Access 2 para Diretiva de Grupo sem fio no Windows XP Service Pack 2
-----------------------------------------------------------------------------------------------------------

Publicado: terça-feira, 17 de outubro de 2006

A Microsoft está lançando este comunicado de segurança para informar aos clientes sobre uma atualização que possibilita o suporte a Wi-Fi Protected Access 2 (WPA2) para configurações de Diretiva de Grupo de redes sem fio no Windows XP Service Pack 2. Essa atualização está sendo lançada para fornecer paridade entre o Windows XP Service Pack 2 (antes que um veículo amplo de lançamento, como um Service Pack, seja lançado) e o lançamento iminente do Windows Server 2003 Service Pack 2. Com essa atualização, os clientes podem criar configurações de Diretiva de Grupo de redes sem fio para gerenciar simultaneamente o WPA2 em sistemas que executam o Windows XP Service Pack 2 e para quaisquer versões do Windows visadas pelo Windows Server 2003 Service Pack 2, a ser lançado em breve.

Alterações de comportamento de cliente sem fio para redes ad hoc e que não sejam de difusão seletiva também estão incluídas na atualização. Essas alterações de defesa em profundidade destinam-se a ajudar a impedir que os sistemas se conectem a outras redes, que não aquelas pretendidas pelo usuário.

O motivo pelo qual essas alterações de defesa em profundidade estão incluídas nessa atualização, além do suporte a WPA2 para Diretiva de Grupo de rede sem fio, é fornecer paridade entre as duas versões do Windows. Isso possibilita o gerenciamento de configurações WPA2 para clientes sem fio em diferentes versões do Windows com a mesma Diretiva de Grupo sem fio.

Essas alterações de defesa em profundidade serão incluídas no Windows 2003 Service Pack 2 como parte do mesmo suporte a WPA2 para configurações de Diretiva de Grupo de rede sem fio. Para obter mais informações sobre o Windows 2003 Service Pack 2, a ser lançado em breve, consulte a [Sinopse do Service Pack do Windows](http://www.microsoft.com/windows/lifecycle/servicepacks.mspx). O veículo amplo de lançamento ainda é considerado como sendo um Service Pack para Windows XP para as alterações de defesa em profundidade incluídas na atualização 917021.

### Informações Gerais

Visão geral
-----------

<span></span>
**Finalidade do comunicado:** Notificação de disponibilidade de uma atualização que possibilita o suporte a Wi-Fi Protected Access 2 (WPA2) para configurações de Diretiva de Grupo de rede sem fio no Windows XP Service Pack 2. Esclarecimento de que essa atualização também inclui alterações de defesa em profundidade que ajudam a impedir que os sistemas se conectem com outras redes sem fio diferentes daquela pretendida pelo usuário.

**Status do comunicado:** Foram lançados um artigo da Microsoft Knowledge Base e a atualização associada.

**Recomendação:** Avalie as medidas sugeridas e configure da forma apropriada.

| Referências                            | Identificação                                    |
|----------------------------------------|--------------------------------------------------|
| **Artigo da Microsoft Knowledge Base** | [917021](http://support.microsoft.com/kb/917021) |

Este comunicado descreve o seguinte software:

|                                     |
|-------------------------------------|
| Software relacionado                |
| Microsoft Windows XP Service Pack 2 |

Perguntas mais freqüentes
-------------------------

<span></span>
**Qual é o escopo do comunicado?**
Este comunicado está sendo lançado para anunciar o fato de que a atualização 917021 também inclui as mesmas atualizações de defesa em profundidade feitas no Wi-Fi Protected Access 2 (WPA2) do Windows 2003 Service Pack 2, a ser lançado em breve. Para obter mais informações sobre essa atualização, consulte o [Artigo 917021 (em inglês) da Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/917021). Para obter mais informações sobre o Windows 2003 Service Pack 2, cujo lançamento é iminente, consulte a [Sinopse do Service Pack do Windows](http://www.microsoft.com/windows/lifecycle/servicepacks.mspx).

**Trata-se de uma vulnerabilidade de segurança que requer a publicação de uma atualização pela Microsoft?**
Não. Esta é uma atualização que possibilita o suporte a Wi-Fi Protected Access 2 (WPA2) para configurações de Diretiva de Grupo de rede sem fio no Windows XP Service Pack 2. O tipo de alterações de defesa em profundidade, também presentes na atualização, normalmente não são feitas fora dos service packs.

**O que é Wi-Fi Protected Access 2?**
O Wi-Fi Protected Access (WPA) é um padrão provisório adotado pela [Wi-Fi Alliance](http://www.wi-fialliance.org/opensection/about_overview.php) para fornecer uma criptografia mais segura e integridade dos dados enquanto o padrão IEEE 802.11i estava sendo ratificado. O WPA oferece suporte à autenticação por 802.1X (conhecida como WPA Empresarial) ou com uma chave pré-compartilhada (conhecida como WPA Pessoal), um novo algoritmo de criptografia conhecido como TKIP (Temporal Key Integrity Protocol) e um novo algoritmo de integridade conhecido como Michael. O WPA é um subconjunto da especificação 802.11i.

O Wi-Fi Protected Access 2 (WPA2) é uma certificação de produto que está disponível na Wi-Fi Alliance. O WPA2 certifica que um equipamento sem fio é compatível com o padrão IEEE 802.11i. A certificação de produto WPA2 formalmente substitui o WEP (Wired Equivalent Privacy) e os outros recursos de segurança do padrão IEEE 802.11 original. A meta da certificação WPA2 é oferecer suporte aos recursos de segurança obrigatórios adicionais do padrão IEEE 802.11i que não estão incluídos em produtos que oferecem suporte ao WPA.

Para obter mais informações sobre o WPA2, visite esta [página da Web do TechNet](http://www.microsoft.com/technet/community/columns/cableguy/cg0505.mspx).

**Que aperfeiçoamentos de defesa em profundidade estão incluídos nesta atualização?**
As alterações de defesa em profundidade incluídas nessa atualização ajudam a impedir que os sistemas se conectem a outras redes, que não aquelas pretendidas pelo usuário. Há alterações na maneira como os clientes se comportam em redes que não são de difusão seletiva e em redes ad hoc. Além disso, alterações foram feitas ao “comportamento de estacionamento” padrão. Essas alterações são discutidas em mais detalhes no [Artigo 917021 (em inglês) da Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/917021).

**Por que aperfeiçoamentos de defesa em profundidade estão incluídos nesta atualização?**
Esta atualização está sendo lançada para fornecer paridade entre o Windows XP Service Pack 2 e o lançamento iminente do Windows Server 2003 Service Pack 2. Com essa atualização, os clientes podem criar configurações de Diretiva de Grupo de redes sem fio para gerenciar simultaneamente o WPA2 em sistemas que executam o Windows XP Service Pack 2 e para quaisquer versões do Windows visadas pelo Windows Server 2003 Service Pack 2, a ser lançado em breve. Além das versões do Windows Server 2003, isso também inclui o Windows XP Professional x64 Edition. Incluindo essas alterações de defesa em profundidade nesta atualização, nós tornamos possível gerenciar configurações do WPA2 para clientes sem fio em diferentes versões do Windows com a mesma Diretiva de Grupo de rede sem fio.

Ações sugeridas
---------------

<span></span>
-   **Leia o artigo da Microsoft Knowledge Base associado a este comunicado**

    Os clientes interessados em saber mais sobre esse recurso devem ler o [Artigo 917021 (em inglês) da Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/917021).

-   **Atualize o Windows XP Service Pack 2**

    Os usuários do Windows XP Service Pack 2 podem instalar a atualização a partir do [Artigo 917021 da Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/917021).

-   **Mantenha o sistema atualizado**

    Todos os usuários do Windows devem aplicar as mais recentes atualizações de segurança da Microsoft para ter certeza de que seus computadores estão protegidos ao máximo. Se você não tiver certeza de que o computador está atualizado, visite [o site Microsoft Update](http://update.microsoft.com/microsoftupdate/), verifique se há atualizações disponíveis para o computador e instale as atualizações de alta prioridade oferecidas. Se o recurso Atualizações automáticas estiver ativado, as atualizações serão fornecidas quando forem lançadas, mas você precisará instalá-las.

### Outras informações

**Recursos:**

-   Você pode fazer comentários preenchendo o formulário disponível neste [site](https://support.microsoft.com/common/survey.aspx?scid=sw;en;1257&amp;showpage=1&amp;ws=technet&amp;sd=tech).
-   Os clientes nos EUA e Canadá podem receber suporte técnico dos [Serviços de Suporte ao Produto Microsoft](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21131). Para obter mais informações sobre as opções de suporte disponíveis, consulte o [site de ajuda e suporte da Microsoft](http://support.microsoft.com/?ln=pt-br).
-   Os clientes de outros países podem obter suporte nas subsidiárias locais da Microsoft. Para obter mais informações sobre como entrar em contato com a Microsoft a fim de obter suporte internacional a problemas, visite o site de [Suporte Internacional](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21155).
-   O site [Microsoft TechNet Security](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21132) fornece informações adicionais sobre segurança em produtos da Microsoft.

**Aviso de isenção de responsabilidade:**

As informações oferecidas neste documento são fornecidas "como estão" sem garantia de nenhum tipo. A Microsoft se isenta de todas as garantias, expressas ou implícitas, inclusive as garantias de comercialização e adequação a um propósito específico. Em hipótese alguma a Microsoft Corporation ou seus fornecedores serão responsáveis por quaisquer danos, inclusive danos diretos, indiretos, incidentais, conseqüenciais, danos por lucros cessantes ou danos especiais, mesmo que a Microsoft Corporation ou seus fornecedores tenham sido alertados da possibilidade dos referidos danos. Como alguns estados não permitem a exclusão ou limitação de responsabilidade por danos conseqüenciais ou indiretos, a limitação acima pode não ser aplicável a você.

**Revisões:**

-   17 de outubro de 2006: Comunicado publicado

*Built at 2014-04-18T13:49:36Z-07:00*
