---
TOCTitle: 927709
Title: Comunicado de Segurança da Microsoft 927709
ms:assetid: 927709
ms:contentKeyID: 61233453
ms:mtpsurl: 'https://technet.microsoft.com/pt-BR/library/927709(v=Security.10)'
---

Security Advisory

Comunicado de Segurança da Microsoft 927709
===========================================

Vulnerabilidade no Visual Studio 2005 pode permitir a execução remota de código
-------------------------------------------------------------------------------

Publicado: terça-feira, 31 de outubro de 2006 | Atualizado: quarta-feira, 8 de novembro de 2006

**Versão:** 1.1

A Microsoft está investigando relatórios públicos sobre uma vulnerabilidade em um controle ActiveX no Visual Studio 2005 no Windows. Estamos cientes do código de verificação de conceito divulgado publicamente e de ataques limitados usando a vulnerabilidade informada.

Os clientes que estiverem executando o Visual Studio 2005 no Windows Server 2003 e no Windows Server 2003 Service Pack 1 nas suas configurações padrão e com a Configuração de Segurança Reforçada ativada não são afetados. Os clientes do Visual Studio 2005 que estiverem executando o Internet Explorer 7 com configurações padrão não correm risco até que esse controle seja ativado pelo recurso de consentimento ActiveX na zona da Internet. Os clientes precisariam visitar o site de um invasor para correr risco. Continuaremos a investigar estes relatórios públicos.

O controle ActiveX em questão é o controle WMI Object Broker, incluído em WmiScriptUtils.dll.

Ao concluir a investigação, a Microsoft tomará as medidas apropriadas para ajudar a proteger seus clientes. Uma atualização de segurança será lançada através do nosso processo de lançamento mensal ou em regime excepcional, dependendo das necessidades dos clientes.

É recomendado que os clientes mantenham seus [softwares antivírus](http://www.microsoft.com/athome/security/protect/antivirus.mspx)atualizados.

A Microsoft recomenda que os clientes tenham cuidado ao abrir e-mails e links em emails de fontes não-confiáveis. Para obter mais informações sobre Navegação segura, visite o [site sobre Computação confiável](http://www.microsoft.com/security/incident/settings.mspx).

Continuamos a incentivar nossos clientes a seguir nossa orientação de proteger o PC ao habilitar o firewall, obter atualizações de software e instalar software antivírus. Os clientes podem aprender mais sobre essas etapas no [site Proteja seu PC](http://www.microsoft.com/protect/).

Clientes que acreditam ter sido atacados devem entrar em contato com o escritório local do FBI ou enviar sua reclamação para o site do Internet Fraud Complaint Center. Clientes que não estão nos Estados Unidos devem entrar em contato com a agência nacional que garanta o cumprimento da lei de seu país.

Os clientes que acreditam que possam ter sido afetados por esse problema também podem entrar em contato com os Serviços de suporte ao produto. Os clientes nos EUA e Canadá podem contactar gratuitamente o Serviço de suporte ao produto Microsoft no telefone 1-866-PCSAFETY. Os clientes que estiverem fora dos Estados Unidos e do Canadá podem localizar o número gratuito de suporte para vírus visitando o [site de ajuda e suporte da Microsoft](http://support.microsoft.com/security/).

Fatores atenuantes:

-   Por padrão, esse controle ActiveX não é incluído na lista de permissões padrão para controles ActiveX no Internet Explorer 7. Somente os clientes que tenham aprovado explicitamente esse controle usando o recurso de consentimento ActiveX estão suscetíveis a tentativas de explorar essa vulnerabilidade.
-   Em um cenário de ataque com base na Web, um invasor terá que hospedar um site que contenha uma página da Web usada para tentar explorar essa vulnerabilidade. Não há como um invasor forçar usuários a visitar o site mal-intencionado. Em vez disso, o invasor terá que atraí-los para lá, normalmente fazendo com que cliquem em um link para esse site.
-   O invasor que explorar com êxito a vulnerabilidade poderá obter os mesmos direitos que o usuário local. Os usuários cujas contas são configuradas com poucos direitos de usuário no sistema correm menos riscos do que aqueles que possuem direitos administrativos.
-   A zona Sites restritos ajuda a reduzir os ataques que podem tentar explorar essa vulnerabilidade, ao evitar que os controles ActiveX sejam usados durante a leitura de mensagens de email em HTML. No entanto, se um usuário clicar em um link em uma mensagem de email, ele ainda pode estar vulnerável a este problema através do cenário de ataque baseado na Web.
    Por padrão, o Outlook Express 6, o Outlook 2002 e o Outlook 2003 abrem mensagens de email em HTML na zona Sites restritos. Além disso, o Outlook 2000 abre mensagens de email em HTML na zona de Sites restritos se a [Atualização de Segurança do Email do Outlook](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=33334)estiver instalada. O Outlook Express 5.5 Service Pack 2 abrirá mensagens de email em HTML na zona Sites Restritos se o Boletim de Segurança [MS04-018](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=19527) da Microsoft estiver instalado.
-   Por padrão, o Internet Explorer no Windows Server 2003 é executado em um modo restrito, conhecido como [Configuração de Segurança Reforçada](http://msdn.microsoft.com/library/default.asp?url=/workshop/security/szone/overview/esc_changes.asp). Esse modo atenua a vulnerabilidade porque o ActiveX e os scripts ativos são desativados por padrão.

### Informações Gerais

Visão geral
-----------

<span></span>
**Finalidade do comunicado:** Fornecer aos clientes uma notificação inicial sobre a vulnerabilidade relatada publicamente. Consulte a seção “Ações sugeridas” do comunicado de segurança para obter mais informações.

**Status do comunicado:** Problema confirmado, atualização de segurança planejada

**Recomendação:** Avalie as medidas sugeridas e configure da forma apropriada

| Referências                            | Identificação                                                                    |
|----------------------------------------|----------------------------------------------------------------------------------|
| **Referência CVE**                     | [CVE-2006-4704](http://www.cve.mitre.org/cgi-bin/cvename.cgi?name=cve-2006-4704) |
| **Artigo da Microsoft Knowledge Base** | [927709](http://support.microsoft.com/kb/927709)                                 |

Este comunicado descreve o seguinte software:

|                      |
|----------------------|
| Software relacionado |
| Visual Studio 2005   |

Perguntas mais freqüentes
-------------------------

<span></span>
**Qual é o escopo do comunicado?**
A Microsoft está ciente do relatório divulgado publicamente de uma nova vulnerabilidade que afeta o Visual Studio. Ela afeta os softwares listados na seção “Visão geral”.

**Trata-se de uma vulnerabilidade de segurança que requer a publicação de uma atualização pela Microsoft?**
No momento, estamos investigando o problema a fim de determinar as medidas a serem tomadas pelos clientes. Incluiremos a correção para este problema em um boletim de segurança futuro.

**O que esse recurso faz?**
O WMI Object Broker é usado pelo Assistente WMI no Visual Studio 2005. Quando um usuário chama o recurso Assistente WMI do Visual Studio 2005, o assistente internamente usa o WMI Object Broker para instanciar outros controles.

**Para que um invasor pode usar a função?**
Um invasor que explorar com êxito essa vulnerabilidade poderá assumir o controle total do sistema afetado. Em cenário de ataque baseado na Web, um invasor poderia hospedar um site que explore essa vulnerabilidade. Não há como um invasor forçar usuários a visitar o site mal-intencionado. Em vez disso, o invasor terá que atraí-los para lá, fazendo com que cliquem em um link que leve para esse site. Também é possível exibir conteúdo mal-intencionado da Web usando anúncios de banner ou outros métodos para implantar conteúdo da Web nos sistemas afetados.

Ações sugeridas
---------------

<span></span>
#### Soluções alternativas

A Microsoft testou as seguintes soluções alternativas. Apesar de essas soluções alternativas não corrigirem a vulnerabilidade subjacente, elas ajudam a bloquear vetores de ataque conhecidos. Quando uma solução alternativa reduz a funcionalidade, ela é indicada na seção a seguir.

#### Impeça que o controle de script WMI seja executado no Internet Explorer

Você pode desativar as tentativas de instanciar esse controle ActiveX no Internet Explorer definindo o kill bit do controle no Registro.

**Aviso** O uso incorreto do Editor do Registro pode causar problemas sérios e exigir a reinstalação do sistema operacional. A Microsoft não garante a solução de problemas resultantes do uso incorreto do Editor do Registro. Você é responsável pelo uso do Editor do Registro.

Para obter etapas detalhadas para evitar que um controle seja executado no Internet Explorer, consulte o [artigo 240797 (em inglês) da Microsoft Knowledge Base.](http://support.microsoft.com/kb/240797) Siga as etapas no artigo para criar um valor de Compatibility Flags no Registro e evitar que um objeto COM seja instanciado no Internet Explorer.

Para definir o kill bit para um CLSID com valor {7F5B7F63-F06F-4331-8A26-339E03C0AE3D}, cole o texto a seguir em um editor de texto, como o Bloco de Notas. Em seguida, salve o arquivo usando a extensão de nome de arquivo .reg.

Windows Registry Editor Version 5.00
\[HKEY\_LOCAL\_MACHINE\\SOFTWARE\\Microsoft\\Internet Explorer\\ActiveX Compatibility\\{7F5B7F63-F06F-4331-8A26-339E03C0AE3D}\]
"Compatibility Flags"=dword:00000400

Você pode aplicar este arquivo .reg em sistemas individuais clicando duas vezes nele. Você também pode aplicá-lo entre domínios usando a Diretiva de Grupo. Para obter mais informações sobre a Diretiva de Grupo, visite estes sites da Microsoft:

[Conjunto de Diretivas de Grupo](http://www.microsoft.com/technet/prodtechnol/windowsserver2003/library/techref/6d7cb788-b31d-4d17-9f1e-b5ddaa6deecd.mspx)

[O que é o Editor de Objeto de Diretiva de Grupo?](http://www.microsoft.com/technet/prodtechnol/windowsserver2003/library/techref/47ba1311-6cca-414f-98c9-2d7f99fca8a3.mspx)

[Ferramentas e configurações principais da Diretiva de Grupo](http://www.microsoft.com/technet/prodtechnol/windowsserver2003/library/techref/e926577a-5619-4912-b5d9-e73d4bdc9491.mspx)

**Observação** Você deve reiniciar o Internet Explorer para que as alterações tenham efeito.

**Impacto da solução alternativa:** O Assistente WMI no Visual Studio 2005 pode não mais funcionar ou ser exibido corretamente.

#### Configure o Internet Explorer para notificá-lo antes da execução de scripts ativos ou desative os scripts ativos na zona de segurança da Internet e da intranet local.

Para se proteger contra essa vulnerabilidade, altere as configurações para ser notificado antes da execução de scripts ativos ou desabilite os scripts ativos na zona de segurança da Internet e da intranet local. Para isso, siga estas etapas:

1.  No Internet Explorer, clique em **Opções da Internet** no menu **Ferramentas**.
2.  Clique na guia **Segurança**.
3.  Clique em **Internet** e, em seguida, clique em **Nível Personalizado**.
4.  Em **Configurações**, na seção **Script**, em **Scripts Ativos**, clique em **Avisar** ou **Desativar** e, em seguida, clique em **OK**.
5.  Clique em **Intranet local** e, em seguida, clique em **Nível Personalizado**.
6.  Em **Configurações**, na seção **Script**, em **Scripts Ativos**, clique em **Avisar** ou **Desativar** e, em seguida, clique em **OK**.
7.  Clique em **OK** duas vezes para retornar ao Internet Explorer.

**Observação** A desabilitação dos scripts ativos zona de segurança da Internet e da intranet local poderá fazer com que alguns sites não funcionem corretamente. Se você encontrar dificuldades ao usar um site após alterar a configuração, mas tiver certeza de que o site é seguro, é possível adicionar esse site à lista de sites confiáveis. Isso permitirá que o site funcione adequadamente.

**Observação** Depois de definir o Internet Explorer para solicitar confirmação antes de executar controles ActiveX e/ou scripts ativos na zona da Internet e da Intranet local, você pode adicionar sites confiáveis à zona de Sites confiáveis do Internet Explorer. Isso permitirá que você continue usando os sites confiáveis exatamente como faz atualmente, enquanto ajuda a proteger-se de ataques em sites não confiáveis. É recomendável adicionar somente sites nos quais você confia à zona de Sites confiáveis.

Para isso, siga estas etapas:

1.  No Internet Explorer, clique em **Ferramentas**, clique em **Opções da Internet** e, em seguida, clique na guia **Segurança**.
2.  Na caixa **Selecione uma zona de conteúdo da Web para especificar suas configurações de segurança**, clique em **Sites Confiáveis** e, em seguida, clique em **Sites**.
3.  Se desejar adicionar sites que não requerem um canal criptografado, clique para desmarcar a caixa de seleção **Exigir verificação do servidor (https:) para todos os sites desta zona**.
4.  Na caixa **Adicionar este site à zona,** digite a URL de um site em que confia e, em seguida, clique em **Adicionar**.
5.  Repita essas etapas para cada site que você deseja adicionar à zona.
6.  Clique em **OK** duas vezes para aceitar as alterações e retornar ao Internet Explorer.

**Observação** Adicione os sites que você considerar que não tenham ação mal-intencionada ao seu computador. Existem dois sites específicos que você deve adicionar: "\*.windowsupdate.microsoft.com" e “\*.update.microsoft.com” (sem as aspas). Esses sites hospedam a atualização e exigem um controle ActiveX para instalá-la.

**Impacto da solução alternativa:** Há efeitos colaterais para notificação antes da execução de scripts ativos. Muitos sites que não estão na Internet ou na intranet usam scripts ativos para fornecer funcionalidade adicional. Por exemplo, um site de comércio eletrônico ou bancário online pode usar controles ActiveX para fornecer menus, formulários de pedidos ou até mesmo extratos de contas. A notificação antes da execução dos scripts ativos é uma configuração global que afeta todos os sites da Internet e da intranet. Você será notificado freqüentemente quando ativar essa solução alternativa. Para cada notificação, se achar que confia no site que está visitando, clique em **Sim** para executar os scripts ativos. Se não quiser ser avisado para todos esses sites, use os passos descritos em “Adicione sites confiáveis à zona Sites confiáveis do Internet Explorer”.

#### Configure o Internet Explorer para notificá-lo antes da execução de controles ActiveX ou desative os controles ActiveX na zona de segurança da Internet e da intranet local.

Você pode se proteger contra essa vulnerabilidade, alterando as configurações do Internet Explorer para avisá-lo antes de executar os controles ActiveX. Para isso, siga estas etapas:

1.  No Internet Explorer, clique em **Opções da Internet** no menu **Ferramentas**.
2.  Clique na guia **Segurança**.
3.  Clique em **Internet** e, em seguida, clique em **Nível Personalizado**.
4.  Em **Configurações**, na seção **Plug-ins e controles ActiveX**, em **Executar controles ActiveX e plug-ins**, clique em **Avisar** ou em **Desativar** e, em seguida, clique em **OK**.
5.  Clique em **Intranet local** e, em seguida, clique em **Nível Personalizado**.
6.  Em **Configurações**, na seção **Plug-ins e controles ActiveX**, em **Executar controles ActiveX e plug-ins**, clique em **Avisar** ou em **Desativar** e, em seguida, clique em **OK**.
7.  Clique em **OK** duas vezes para retornar ao Internet Explorer.

**Observação** Depois de definir o Internet Explorer para solicitar confirmação antes de executar controles ActiveX e/ou scripts ativos na zona da Internet e da Intranet local, você pode adicionar sites confiáveis à zona de Sites confiáveis do Internet Explorer. Isso permitirá que você continue usando os sites confiáveis exatamente como faz atualmente, enquanto ajuda a proteger-se de ataques em sites não confiáveis. É recomendável adicionar somente sites nos quais você confia à zona de Sites confiáveis.

Para isso, siga estas etapas:

1.  No Internet Explorer, clique em **Ferramentas**, clique em **Opções da Internet** e, em seguida, clique na guia **Segurança**.
2.  Na caixa **Selecione uma zona de conteúdo da Web para especificar suas configurações de segurança**, clique em **Sites Confiáveis** e, em seguida, clique em **Sites**.
3.  Se desejar adicionar sites que não requerem um canal criptografado, clique para desmarcar a caixa de seleção **Exigir verificação do servidor (https:) para todos os sites desta zona**.
4.  Na caixa **Adicionar este site à zona,** digite a URL de um site em que confia e, em seguida, clique em **Adicionar**.
5.  Repita essas etapas para cada site que você deseja adicionar à zona.
6.  Clique em **OK** duas vezes para aceitar as alterações e retornar ao Internet Explorer.

**Observação** Adicione os sites que você considerar que não tenham ação mal-intencionada ao seu computador. Existem dois sites específicos que você deve adicionar: "\*.windowsupdate.microsoft.com" e “\*.update.microsoft.com” (sem as aspas). Esses sites hospedam a atualização e exigem um controle ActiveX para instalá-la.

**Impacto da solução alternativa:** A notificação antes da execução de controles ActiveX apresenta efeitos colaterais. Muitos sites que não estão na Internet ou na intranet usam o ActiveX para fornecer funcionalidade adicional. Por exemplo, um site de comércio eletrônico ou um banco online pode usar controles ActiveX para fornecer menus, formulários de pedidos ou até mesmo extratos de contas. A notificação antes da execução dos controles ActiveX é uma configuração global que afeta todos os sites da Internet e da intranet. Você será notificado freqüentemente quando ativar essa solução alternativa. Para cada notificação, se você sentir que confia no site que está visitando, clique em **Sim** para executar os controles ActiveX. Se não quiser ser avisado para todos esses sites, use os passos descritos em “Adicione sites confiáveis à zona Sites confiáveis do Internet Explorer”.

#### Defina a zona de segurança da Internet e da intranet local como "Alto" para ser notificado antes da execução de controles ActiveX e de scripts ativos nessas zonas.

Você pode se proteger contra essa vulnerabilidade alterando suas configurações para que a zona de segurança da Internet solicite uma confirmação antes de executar os componentes ActiveX. É possível fazer isso configurando a segurança do navegador como **Alta**.

Para aumentar o nível de segurança da navegação no Microsoft Internet Explorer, faça o seguinte:

1.  No menu **Ferramentas** do Internet Explorer, clique em **Opções da Internet**.
2.  Na caixa de diálogo **Opções da Internet**, clique na guia **Segurança** e, em seguida, no ícone **Internet**.
3.  Em **Nível de segurança para esta zona**, mova o controle deslizante para **Alto**. Isso define o nível de segurança para todos os sites visitados como Alto.

**Observação** Se nenhum controle deslizante estiver visível, clique em **Nível Padrão** e mova o controle deslizante para **Alto**.

**Observação** A configuração do nível como **Alto** pode fazer com que alguns sites não funcionem corretamente. Se você encontrar dificuldades ao usar um site após alterar a configuração, mas tiver certeza de que o site é seguro, é possível adicionar esse site à lista de sites confiáveis. Isso permite que o site funcione corretamente, mesmo com a configuração de segurança definida como **Alta**.

**Observação** Depois de definir o Internet Explorer para solicitar confirmação antes de executar controles ActiveX e/ou scripts ativos na zona da Internet e da Intranet local, você pode adicionar sites confiáveis à zona de Sites confiáveis do Internet Explorer. Isso permitirá que você continue usando os sites confiáveis exatamente como faz atualmente, enquanto ajuda a proteger-se de ataques em sites não confiáveis. É recomendável adicionar somente sites nos quais você confia à zona de Sites confiáveis.

Para isso, siga estas etapas:

1.  No Internet Explorer, clique em **Ferramentas**, clique em **Opções da Internet** e, em seguida, clique na guia **Segurança**.
2.  Na caixa **Selecione uma zona de conteúdo da Web para especificar suas configurações de segurança**, clique em **Sites Confiáveis** e, em seguida, clique em **Sites**.
3.  Se desejar adicionar sites que não requerem um canal criptografado, clique para desmarcar a caixa de seleção **Exigir verificação do servidor (https:) para todos os sites desta zona**.
4.  Na caixa **Adicionar este site à zona,** digite a URL de um site em que confia e, em seguida, clique em **Adicionar**.
5.  Repita essas etapas para cada site que você deseja adicionar à zona.
6.  Clique em **OK** duas vezes para aceitar as alterações e retornar ao Internet Explorer.

**Observação** Adicione os sites que você considerar que não tenham ação mal-intencionada ao seu computador. Existem dois sites específicos que você deve adicionar: "\*.windowsupdate.microsoft.com" e “\*.update.microsoft.com” (sem as aspas). Esses sites hospedam a atualização e exigem um controle ActiveX para instalá-la.

**Impacto da solução alternativa:** Há efeitos colaterais para notificação antes da execução de controles ActiveX e scripts ativos. Muitos sites que não estão na Internet ou na intranet usam controles ActiveX e scripts ativos para fornecer funcionalidade adicional. Por exemplo, um site de comércio eletrônico ou bancário online pode usar controles ActiveX para fornecer menus, formulários de pedidos ou até mesmo extratos de contas. A notificação antes da execução de controles ActiveX ou scripts ativos é uma configuração global que afeta todos os sites da Internet e da intranet. Você será notificado freqüentemente quando ativar essa solução alternativa. Em cada notificação, se você sentir que confia no site que está visitando, clique em **Sim** para executar os controles ActiveX ou os scripts ativos. Se não quiser ser avisado para todos esses sites, use os passos descritos em “Adicione sites confiáveis à zona Sites confiáveis do Internet Explorer”.

### Outras informações

**Recursos:**

-   Você pode fazer comentários preenchendo o formulário disponível neste [site](https://support.microsoft.com/common/survey.aspx?scid=sw;en;1257&amp;showpage=1&amp;ws=technet&amp;sd=tech).
-   Os clientes nos EUA e Canadá podem receber suporte técnico dos [Serviços de Suporte ao Produto Microsoft](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21131). Para obter mais informações sobre as opções de suporte disponíveis, consulte o [site de ajuda e suporte da Microsoft](http://support.microsoft.com/).
-   Os clientes de outros países podem obter suporte nas subsidiárias locais da Microsoft. Para obter mais informações sobre como entrar em contato com a Microsoft a fim de obter suporte internacional a problemas, visite o site de [Suporte Internacional](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21155).
-   O site [Microsoft TechNet Security](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21132) fornece informações adicionais sobre segurança em produtos da Microsoft.

**Aviso de isenção de responsabilidade:**

As informações oferecidas neste documento são fornecidas "como estão" sem garantia de nenhum tipo. A Microsoft se isenta de todas as garantias, expressas ou implícitas, inclusive as garantias de comercialização e adequação a um propósito específico. Em hipótese alguma a Microsoft Corporation ou seus fornecedores serão responsáveis por quaisquer danos, inclusive danos diretos, indiretos, incidentais, conseqüenciais, danos por lucros cessantes ou danos especiais, mesmo que a Microsoft Corporation ou seus fornecedores tenham sido alertados da possibilidade dos referidos danos. Como alguns estados não permitem a exclusão ou limitação de responsabilidade por danos conseqüenciais ou indiretos, a limitação acima pode não ser aplicável a você.

**Revisões:**

-   31 de outubro de 2006: Comunicado publicado
-   8 de novembro de 2006: Comunicado atualizado para alertar clientes de que estamos cientes de ataques usando a vulnerabilidade informada.

*Built at 2014-04-18T13:49:36Z-07:00*
