---
TOCTitle: 2755801
Title: Comunicado de Segurança da Microsoft 2755801
ms:assetid: 2755801
ms:contentKeyID: 61233417
ms:mtpsurl: 'https://technet.microsoft.com/pt-BR/library/2755801(v=Security.10)'
---

Modelo do MSRC ppDocument

Comunicado de Segurança da Microsoft 2755801
============================================

Atualização para Vulnerabilidades do Adobe Flash Player no Internet Explorer e no Microsoft Edge
------------------------------------------------------------------------------------------------

Publicado em: 21.09.12 | Atualizado em: 05.01.16

**Versão:** 53.0

Sinopse
-------

<span id="sectionToggle0"></span>
Microsoft anuncia a disponibilidade de uma atualização para o Adobe Flash Player no Internet Explorer em todas as edições de Windows 8, Windows Server 2012, Windows RT, Windows 8.1, Windows Server 2012 R2, Windows RT 8.1, e Windows 10 que têm suporte; a atualização também está disponível para o Adobe Flash Player no Microsoft Edge em todas as edições de Windows 10 que têm suporte. A atualização aborda as vulnerabilidades no Adobe Flash Flayer atualizando as bibliotecas afetadas do Adobe Flash contidas no Explorer 10, Internet Explorer 11, e Microsoft Edge.

Atualização Atual
-----------------

<span id="sectionToggle1"></span>
A Microsoft recomenda que os clientes apliquem a atualização atual imediatamente, usando o software de gerenciamento de atualização, ou procurem atualizações usando o serviço [Microsoft Update](http://update.microsoft.com/microsoftupdate/v6/vistadefault.aspx?ln=pt-br). Visto que a atualização é cumulativa, somente a atualização atual será oferecida. Os clientes não precisam instalar as atualizações anteriores como um pré-requisito para instalar a atualização atual.

-   Em 5 de janeiro de 2016, a Microsoft lançou uma atualização (3133431) para o Internet Explorer 11 no Windows 10; e Microsoft Edge no Windows 10. A atualização aborda alguns problemas de compatibilidade de aplicativos apresentados na atualização 3132372, assim como as vulnerabilidades descritas no boletim de Segurança da Adobe [APSB16-01](https://helpx.adobe.com/br/security/products/flash-player/apsb16-01.html). Para obter mais informações sobre essa atualização, incluindo links de download, consulte o [artigo 3133431 da Base de Dados de Conhecimento Microsoft](https://support.microsoft.com/pt-br/kb/3133431).
-   Em 29 de dezembro de 2015, a Microsoft lançou uma atualização (3132372) para o Internet Explorer 10 no Windows 8, Windows Server 2012 e Windows RT; Internet Explorer 11 no Windows 8.1, Windows Server 2012 R2, Windows RT 8.1 e Windows 10; e Microsoft Edge no Windows 10. A atualização aborda as vulnerabilidades descritas no boletim de Segurança da Adobe [APSB16-01](https://helpx.adobe.com/br/security/products/flash-player/apsb16-01.html). Para obter mais informações sobre essa atualização, incluindo links de download, consulte o [artigo 3132372 da Base de Dados de Conhecimento Microsoft](https://support.microsoft.com/pt-br/kb/3132372).

Softwares Afetados
------------------

<span id="sectionToggle2"></span>
Este comunicado descreve o seguinte software:

 
<p> </p>
<table style="border:1px solid black;">
<tr>
<td style="border:1px solid black;" colspan="2">
**Softwares Afetados**

</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**Sistema operacional**

</td>
<td style="border:1px solid black;">
**Componente**

</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
Windows 8 para sistemas de 32 bits

</td>
<td style="border:1px solid black;">
Adobe Flash Player no Internet Explorer 10

</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
Windows 8 para sistemas de 64 bits

</td>
<td style="border:1px solid black;">
Adobe Flash Player no Internet Explorer 10

</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
Windows Server 2012

</td>
<td style="border:1px solid black;">
Adobe Flash Player no Internet Explorer 10

</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
Windows RT

</td>
<td style="border:1px solid black;">
Adobe Flash Player no Internet Explorer 10

</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
Windows 8.1 para sistemas de 32 bits

</td>
<td style="border:1px solid black;">
Adobe Flash Player no Internet Explorer 11

</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
Windows 8.1 para sistemas de 64 bits

</td>
<td style="border:1px solid black;">
Adobe Flash Player no Internet Explorer 11

</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
Windows Server 2012 R2

</td>
<td style="border:1px solid black;">
Adobe Flash Player no Internet Explorer 11

</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
Windows RT 8.1

</td>
<td style="border:1px solid black;">
Adobe Flash Player no Internet Explorer 11

</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
Windows 10 para sistemas de 32 bits

</td>
<td style="border:1px solid black;">
Adobe Flash Player no Internet Explorer 11 e Microsoft Edge

</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
Windows 10 para sistemas de 64 bits

</td>
<td style="border:1px solid black;">
Adobe Flash Player no Internet Explorer 11 e Microsoft Edge

</td>
</tr>
</table>
 
 

 
<p> </p>
<table style="border:1px solid black;">
<colgroup>
<col width="100%" />
</colgroup>
<tbody>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Softwares não afetados</strong></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Windows Server 2012 (instalação Server Core)</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Windows Server 2012 R2 (instalação Server Core)</td>
</tr>
</tbody>
</table>
  
Perguntas frequentes  
--------------------
  
<span id="sectionToggle3"></span>
**Qual é o escopo do comunicado?**
O objetivo deste comunicado é anunciar a disponibilidade de uma atualização para o Adobe Flash Player no Internet Explorer 10 no Windows 8, Windows Server 2012 e Windows RT e para o Adobe Flash Player no Internet Explorer 11 no Windows 8.1, Windows Server 2012 R2 e Windows RT 8.1.
  
**De que forma o atacante pode explorar essas vulnerabilidades?**
Em um cenário de ataque baseado na Web no qual o usuário esteja usando o Internet Explorer para área de trabalho, um atacante poderia hospedar um site especialmente projetado para explorar qualquer uma dessas vulnerabilidades através do Internet Explorer e, então, convencer um usuário a visualizar o site. O atacante também pode incorporar um controle ActiveX marcado como "seguro para inicialização" em um aplicativo ou documento do Microsoft Office que hospede o mecanismo de processamento do IE. O atacante também pode tirar proveito dos sites comprometidos e de sites que aceitam ou hospedam o conteúdo fornecido pelo usuário ou anúncios. Esses sites podem possuir conteúdo especialmente criado que pode explorar qualquer uma dessas vulnerabilidades. No entanto, em todos os casos, o atacante não tem como forçar os usuários a exibir o conteúdo controlado pelo atacante. Em vez disso, o atacante precisa convencer os usuários a executar uma ação, normalmente clicando em um link em uma mensagem de e-mail ou em uma mensagem do Instant Messenger que leve os usuários ao site do atacante ou abrindo um anexo enviado por e-mail.
  
Em um cenário de ataque baseado na Web no qual o usuário esteja usando o Internet Explorer no estilo UI do Windows 8, um atacante teria que primeiramente aceitar um site já relacionado na lista de Modo de Exibição de Compatibilidade. Um atacante poderia hospedar um site que possua conteúdo em Flash especialmente criado para explorar qualquer uma dessas vulnerabilidades por meio do Internet Explorer e convencer um usuário exibir o site. Um atacante não teria como forçar os usuários a exibir o conteúdo controlado pelo atacante. Em vez disso, o atacante precisa convencer os usuários a executar uma ação, normalmente clicando em um link em uma mensagem de e-mail ou em uma mensagem do Instant Messenger que leve os usuários ao site do atacante ou abrindo um anexo enviado por e-mail. Para obter mais informações sobre o Internet Explorer e a Lista de Modo de Exibição de Compatibilidade, consulte o Artigo de MSDN, [Guia do Desenvolvedor para sites com conteúdo para Adobe Flash Player no Windows 8](http://msdn.microsoft.com/pt-br/library/ie/jj193557(v=vs.85).aspx).
  
**O Windows Server 2016 Technical Preview 3 e o Windows Server 2016 Technical Preview 4 são afetados?**
Sim. Os clientes executando o Windows Server 2016 Technical Preview 3 e o Windows Server 2016 Technical Preview 4 são incentivados a aplicar as atualizações, que estarão disponíveis no [Windows Update](http://update.microsoft.com/microsoftupdate/v6/vistadefault.aspx?ln=pt-br).
  
**Se eu não uso o Internet Explorer ou o Microsoft Edge, ainda assim preciso aplicar a atualização?**
Sim, outros aplicativos, como o Microsoft Office e o Skype, podem invocar o Adobe Flash Player. A Microsoft recomenda que os clientes apliquem a atualização imediatamente.
  
**O que a atualização faz?**
A atualização elimina as vulnerabilidades atualizando as bibliotecas do Adobe Flash contidas no Internet Explorer.
  
Fatores atenuantes  
------------------
  
<span id="sectionToggle4"></span>
A atenuação refere-se a uma configuração, configuração comum ou prática recomendada geral, existindo num estado padrão, que possa reduzir a gravidade de exploração de uma vulnerabilidade. Os seguintes fatores atenuantes podem ser úteis no seu caso:
  
-   Em um cenário de ataque baseado na Web no qual o usuário esteja usando o Internet Explorer para desktop, um atacante poderia hospedar um site que contenha uma página usada para explorar qualquer umas dessas vulnerabilidades. Além disso, sites comprometidos e sites que aceitem ou hospedem conteúdo fornecido pelo usuário ou anúncios podem conter conteúdo especialmente criado que pode explorar qualquer uma dessas vulnerabilidades. No entanto, em todos os casos, um atacante não teria como forçar os usuários a visitarem os sites. Em vez disso, o atacante teria que persuadir os usuários a visitar o site, geralmente fazendo com que eles cliquem em um link em um e-mail ou mensagem do Instant Messenger que leva o usuário ao site do atacante.  
-   O Internet Explorer no estilo IU do Windows 8 somente reproduzirá conteúdos em Flash de sites relacionados na lista de Modo de Exibição de Compatibilidade. Essa restrição requer que um atacante primeiramente aceite um site já relacionado na lista de Modo de Exibição de Compatibilidade. Um atacante poderia hospedar o conteúdo em Flash especialmente criado para explorar qualquer uma dessas vulnerabilidades por meio do Internet Explorer e convencer um usuário exibir o site. Um atacante não teria como forçar os usuários a exibir o conteúdo controlado pelo atacante. Em vez disso, o atacante precisa convencer os usuários a executar uma ação, normalmente clicando em um link em uma mensagem de e-mail ou em uma mensagem do Instant Messenger que leve os usuários ao site do atacante ou abrindo um anexo enviado por e-mail.  
-   Por padrão, todas as versões com suporte do Microsoft Outlook e do Windows Live Mail abrem e-mails em HTML na zona de Sites restritos. A zona de sites restritos, que desabilita o script e os controles ActiveX, ajuda a reduzir o risco de um atacante ser capaz de usar qualquer uma dessas vulnerabilidades para executar código mal-intencionado. Se um usuário clicar em um link em uma mensagem de e-mail, ele ainda pode estar vulnerável à exploração de qualquer uma dessas vulnerabilidades, por meio do cenário de ataque baseado na Web.  
-   Por padrão, o Internet Explorer no Windows Server 2012 e no Windows Server 2012 R2 é executado em um modo restrito, conhecido como [Configuração de Segurança Reforçada](http://technet.microsoft.com/pt-br/library/dd883248.aspx). Este modo pode ajudar a reduzir a probabilidade de exploração por essas vulnerabilidades no Adobe Flash Player no Internet Explorer.
  
Soluções alternativas  
---------------------
  
<span id="sectionToggle5"></span>
A solução alternativa refere-se a uma configuração ou alteração de configuração que ajudaria a bloquear vetores de ataque conhecidos antes de aplicar a atualização.
  
-   **Evite que o Adobe Flash Player seja executado**
  
    Você pode desabilitar tentativas de criar uma instância do Adobe Flash Player no Internet Explorer e em outros aplicativos que honram o recurso de kill bit, como o Office 2007 e o Office 2010, configurando o kill bit para o controle no Registro.
  
    **Aviso** A utilização incorreta do Editor de Registro poderá provocar problemas graves que poderão forçar a reinstalação do sistema operacional. A Microsoft não garante a solução de problemas resultantes do uso incorreto do Editor do Registro. Você é responsável pelo uso do Editor do Registro.
  
    Para configurar o kill bit para o controle no Registro, execute as seguintes etapas:
  
  1.  Cole o seguinte arquivo em um arquivo de texto e salve-o com a extensão de arquivo .reg.

      ```  
            Windows Registry Editor Versão 5.00  
            [HKEY_LOCAL_MACHINE\SOFTWARE\Microsoft\Internet Explorer\ActiveX Compatibility\{D27CDB6E-AE6D-11CF-96B8-444553540000}]  
            "Compatibility Flags"=dword:00000400
  
            [HKEY_LOCAL_MACHINE\SOFTWARE\Wow6432Node\Microsoft\Internet Explorer\ActiveX Compatibility\{D27CDB6E-AE6D-11CF-96B8-444553540000}]  
            "Compatibility Flags"=dword:00000400
  
      ```
  
  2.  Clique duas vezes no arquivo .reg para aplicá-lo a um sistema individual.  
      Também é possível aplicar entre domínios usando a Política de Grupo. Para obter mais informações sobre a Política de Grupo, consulte o artigo do TechNet, [Coleção da Política de Grupo](http://technet.microsoft.com/pt-br/library/cc784165(ws.10).aspx).
  
  **Observação** Você deve reiniciar o Internet Explorer para que as alterações entrem em vigor.
  
  **Impacto da solução alternativa**. Não há impacto desde que o objeto não seja usado no Internet Explorer.
  
  **Como desfazer a solução alternativa.** Exclua as chaves do Registro adicionadas na implementação desta solução alternativa.

  
-   **Evite que o Adobe Flash Player seja executado no Internet Explorer por meio da Política de Grupo**
  
    **Observação** O snap-in do MMC Política de Grupo pode ser usado para definir a diretiva para uma máquina, para uma unidade organizacional ou para todo um domínio. Para obter mais informações sobre Políticas de grupo, visite o seguinte site da Microsoft:
  
    [Visão geral da Política de Grupo](http://technet.microsoft.com/pt-br/library/hh831791)
  
    [O que é o Editor de Objeto de Política de Grupo?](http://technet.microsoft.com/pt-br/library/cc737816(v=ws.10).aspx)
  
    [Ferramentas e configurações principais da Diretiva de Grupo](http://technet.microsoft.com/pt-br/library/cc784165(v=ws.10).aspx)
  
    Para desabilitar o Adobe Flash Player no Internet Explorer por meio da Política de Grupo, execute as seguintes etapas:
  
    **Observação** Esta solução alternativa não evita que o Flash seja invocado por outros aplicativos, como o Microsoft Office 2007 ou o Microsoft Office 2010.
  
    1.  Abra o console de gerenciamento de Política de Grupo e configure-o para funcionar com o objeto de Política de Grupo apropriado, como máquina local, UO ou domínio GPO.  
    2.  Navegue até o seguinte nó:  
        Modelos administrativos - Componentes de Windows - Internet Explorer - Recursos de segurança - Gerenciamento de Complementos  
    3.  Clique duas vezes em **Desativar o Adobe Flash no Internet Explorer e evitar que aplicativos usem a tecnologia do Internet Explorer para criar instâncias de objetos Flash**.  
    4.  Altere a configuração para **Habilitado**.  
    5.  Clique em **Aplicar** e em **OK** para voltar ao Console de Gerenciamento de Política de Grupo.  
    6.  Atualize a Política de Grupo em todos os sistemas ou aguarde o próximo intervalo de atualização programado para a Política de Grupo para que as configurações entrem em vigor.
  
  
-   **Evite a execução do Adobe Flash Player no Office 2010 em sistemas afetados**
  
    **Observação** Esta solução alternativa não evita que o Adobe Flash Player seja executado no Internet Explorer.
  
    **Aviso** A utilização incorreta do Editor de Registro poderá provocar problemas graves que poderão forçar a reinstalação do sistema operacional. A Microsoft não garante a solução de problemas resultantes do uso incorreto do Editor do Registro. Você é responsável pelo uso do Editor do Registro.
  
    Para obter as etapas detalhadas de como impedir que um controle seja executado no Internet Explorer, consulte o [artigo 240797 da Base de Dados de Conhecimento Microsoft](http://technet.microsoft.com/pt-br/library/cc179076.aspx). Siga as etapas nesse artigo para criar um valor de Sinalizadores de Compatibilidade no Registro para impedir que um objeto COM seja instanciado no Internet Explorer.
  
    Para desabilitar o Adobe Flash Player apenas no Office 2010, configure o kill bit do controle ActiveX para Adobe Flash Player no Registro usando as seguintes etapas:
  
  1.  Crie um arquivo de texto denominado Disable\_Flash.reg com o seguinte conteúdo: 

      ```
            Windows Registry Editor Versão 5.00
  
            [HKEY_LOCAL_MACHINE\SOFTWARE\Microsoft\Office\Common\COM\Compatibility\{D27CDB6E-AE6D-11CF-96B8-444553540000}]  
            "Compatibility Flags"=dword:00000400
  
      ```
  
  2.  Clique duas vezes no arquivo .reg para aplicá-lo a um sistema individual.
  
        **Observação** Você deve reiniciar o Internet Explorer para que as alterações entrem em vigor.
  
        Também é possível aplicar entre domínios usando a Política de Grupo. Para obter mais informações sobre a Política de Grupo, consulte o artigo do TechNet, [Coleção da Política de Grupo](http://technet.microsoft.com/pt-br/library/cc784165(ws.10).aspx).
  
 
  
-   **Impede que os controles ActiveX sejam executados no Office 2007 e Office 2010**
  
    Para desabilitar todos os controles do ActiveX no Microsoft Office 2007 e no Microsoft Office 2010, incluindo o Adobe Flash Player no Internet Explorer, execute as seguintes etapas:
  
    1.  Clique em Arquivo, em Opções, Central de Confiabilidade e em Configurações da Central de Confiabilidade.  
    2.  Clique em Configurações do ActiveX no painel esquerdo e selecione Desabilitar todos os controles sem notificação.  
    3.  Clique em OK para salvar as configurações.
  
    **Impacto da solução alternativa.** Documentos do Office que usam controles ActiveX incorporados não podem ser exibidos, como pretendido.
  
    **Como desfazer a solução alternativa.**
  
    Para reativar os controles ActiveX no Microsoft Office 2007 e Microsoft Office 2010, execute as seguintes etapas:
  
    1.  Clique em **Arquivo**, em **Opções**, em **Central de Confiabilidade** e em **Configurações da Central de Confiabilidade**.  
    2.  Clique em **Configurações do ActiveX** no painel esquerdo e desmarque **Desabilitar** todos os controles sem notificação.  
    3.  Clique em **OK** para salvar as configurações.
  
 
  
-   **Defina as configurações de zona de segurança da Internet e da intranet local como “Alta” para bloquear controles ActiveX e scripts ativos nessas zonas**
  
    Você pode ajudar na proteção contra a exploração dessas vulnerabilidades alterando suas configurações para que a zona de segurança da Internet bloqueie controles ActiveX e scripts ativos. É possível fazer isso configurando a segurança do navegador como Alta.
  
    Para aumentar o nível de segurança da navegação no Internet Explorer, siga estas etapas:
  
    1.  No menu **Ferramentas** no Internet Explorer, clique em **Opções da Internet**.  
    2.  Na caixa de diálogo **Opções da Internet**, clique na guia **Segurança** e em **Internet**.  
    3.  Em **Nível de segurança para esta zona**, mova o controle deslizante para **Alto**. Isso define o nível de segurança para todos os sites visitados como Alto.  
    4.  Clique em **Intranet local**.  
    5.  Em **Nível de segurança para esta zona**, mova o controle deslizante para **Alto**. Isso define o nível de segurança para todos os sites visitados como Alto.  
    6.  Clique em **OK** para aceitar as alterações e retornar ao Internet Explorer.
  
    **Observação** Se o controle deslizante não estiver visível, clique em **Nível padrão** e mova o controle deslizante para **Alto**.
  
    **Observação** A configuração do nível como Alto pode fazer com que alguns sites não funcionem corretamente. Se você encontrar dificuldades ao usar um site após alterar a configuração, mas tiver certeza de que o site é seguro, é possível adicionar esse site à lista de sites confiáveis. Isso permite que o site funcione corretamente, mesmo com a configuração de segurança definida como Alta.
  
    **Impacto da solução alternativa.** Há efeitos colaterais ao bloqueio de controles ActiveX e scripts ativos. Muitos sites que não estão na Internet ou na intranet usam controles ActiveX e scripts ativos para fornecer funcionalidade adicional. Por exemplo, um site de comércio eletrônico ou bancário online pode usar controles ActiveX para fornecer menus, formulários de pedidos ou até mesmo extratos de contas. O bloqueio de controles ActiveX ou scripts ativos é uma configuração global que afeta todos os sites da Internet e da intranet. Se você não quiser bloquear controles ActiveX e scripts ativos para esses sites, use as etapas descritas em “Adicione sites confiáveis à zona Sites confiáveis do Internet Explorer”.
  

  
-   **Configure o Internet Explorer para notificá-lo antes da execução de scripts ativos ou desabilite os scripts ativos na zona de segurança da Internet e da Intranet local**
  
    Para se proteger contra a exploração dessas vulnerabilidades, altere as configurações para ser notificado antes da execução de scripts ativos ou desabilite os scripts ativos na zona de segurança da Internet e da intranet local. Para isso, execute as seguintes etapas:
  
    1.  No Internet Explorer, clique em **Opções da Internet** no menu **Ferramentas**.  
    2.  Clique na guia **Segurança**.  
    3.  Clique em **Internet** e em **Nível Personalizado**.  
    4.  Em **Configurações**, na seção **Script**, em **Scripts Ativos**, clique em **Avisar** ou **Desativar** e em **OK**.  
    5.  Clique em **Intranet local** e em **Nível Personalizado**.  
    6.  Em **Configurações**, na seção **Script**, em **Scripts Ativos**, clique em **Avisar** ou **Desativar** e em **OK**.  
    7.  Clique em **OK** duas vezes para retornar ao Internet Explorer.
  
    **Observação** Desabilitar os scripts ativos nas zonas de segurança da Internet e da intranet local poderá fazer com que alguns sites não funcionem corretamente. Se você encontrar dificuldades ao usar um site após alterar a configuração, mas tiver certeza de que o site é seguro, é possível adicionar esse site à lista de sites confiáveis. Isso permitirá que o site funcione adequadamente.
  
    **Impacto da solução alternativa.** A notificação antes da execução de scripts ativos apresenta efeitos colaterais. Muitos sites que não estão na Internet ou na intranet usam scripts ativos para fornecer funcionalidade adicional. Por exemplo, um site de comércio eletrônico ou bancário online pode usar controles ActiveX para fornecer menus, formulários de pedidos ou até mesmo extratos de contas. A notificação antes da execução dos scripts ativos é uma configuração global que afeta todos os sites da Internet e da intranet. Você será notificado frequentemente quando ativar essa solução alternativa. Para cada notificação, se achar que confia no site que está visitando, clique em **Sim** para executar os scripts ativos. Se não quiser ser avisado para todos esses sites, use as etapas descritas em “Adicione sites confiáveis à zona Sites confiáveis do Internet Explorer”.
  

  
-   **Adicione sites confiáveis à zona Sites confiáveis do Internet Explorer**
  
    Depois de definir o Internet Explorer para solicitar confirmação antes de executar controles ActiveX e scripts ativos na zona da Internet e da Intranet local, você pode adicionar sites confiáveis à zona de Sites confiáveis do Internet Explorer. Isso permitirá que você continue usando os sites confiáveis exatamente como faz atualmente, enquanto ajuda a proteger-se de ataques em sites não confiáveis. É recomendável adicionar somente sites nos quais você confia à zona de Sites confiáveis.
  
    Para isso, execute as seguintes etapas:
  
    1.  No Internet Explorer, clique em **Ferramentas**, em **Opções da Internet** e clique na guia **Segurança**.  
    2.  Na caixa **Selecione uma zona de conteúdo da Web para especificar suas configurações de segurança**, clique em **Sites Confiáveis** e em **Sites**.  
    3.  Se desejar adicionar sites que não requerem um canal criptografado, clique para desmarcar a caixa de seleção **Exigir verificação do servidor (https:) para todos os sites desta zona**.  
    4.  Na caixa **Adicionar este site à zona,** digite a URL de um site em que confia e clique em **Adicionar**.  
    5.  Repita essas etapas para cada site que você deseja adicionar à zona.  
    6.  Clique em **OK** duas vezes para aceitar as alterações e retornar ao Internet Explorer.
  
    **Observação** Adicione os sites que você tem certeza de que não realizarão ações mal-intencionadas em seu sistema. Existem dois sites específicos que você deve adicionar **\*.windowsupdate.microsoft.com** e **\*.update.microsoft.com**. Esses sites hospedam a atualização e exigem um controle ActiveX para instalá-la.
  
Atualizações anteriores  
-----------------------
  
<span id="sectionToggle6"></span>
-   Em 08.12.15, a Microsoft lançou uma atualização (3119147) para o Internet Explorer 10 no Windows 8, Windows Server 2012 e Windows RT; Internet Explorer 11 no Windows 8.1, Windows Server 2012 R2, Windows RT 8.1, e Windows 10; e Microsoft Edge no Windows 10. A atualização aborda as vulnerabilidades descritas no boletim de segurança do Adobe [APSB15-32](https://helpx.adobe.com/br/security/products/flash-player/apsb15-32.html). Para obter mais informações sobre essa atualização, incluindo links de download, consulte o [artigo 3119147 da Base de Dados de Conhecimento Microsoft](https://support.microsoft.com/pt-br/kb/3119147). **Observação** Atualizações para o Windows RT, Windows RT 8.1, e Windows Server Technical Preview 3 estão disponíveis apenas no [Windows Update](http://update.microsoft.com/microsoftupdate/v6/vistadefault.aspx?ln=pt-br). 
  
<!-- -->
  
-   Em 10.11.15, a Microsoft lançou uma atualização (3103688) para o Internet Explorer 10 no Windows 8, Windows Server 2012 e Windows RT; Internet Explorer 11 no Windows 8.1, Windows Server 2012 R2, Windows RT 8.1, e Windows 10; e Microsoft Edge no Windows 10. A atualização aborda as vulnerabilidades descritas no boletim de segurança do Adobe [APSB15-28](https://helpx.adobe.com/br/security/products/flash-player/apsb15-28.html). Para obter mais informações sobre essa atualização, incluindo links de download, consulte o [artigo 3103688 da Base de Dados de Conhecimento Microsoft](https://support.microsoft.com/pt-br/kb/3103688). **Observação** Atualizações para o Windows RT, Windows RT 8.1, e Windows Server Technical Preview 3 estão disponíveis apenas no [Windows Update](http://update.microsoft.com/microsoftupdate/v6/vistadefault.aspx?ln=pt-br). 
  
<!-- -->
  
-   Em 19/10/2015, a Microsoft lançou uma atualização (3105216) para o Internet Explorer 10 no Windows 8, Windows Server 2012 e Windows RT; Internet Explorer 11 no Windows 8.1, Windows Server 2012 R2, Windows RT 8.1, e Windows 10; e Microsoft Edge no Windows 10. A atualização aborda as vulnerabilidades descritas no boletim de segurança do Adobe [APSB15-27](https://helpx.adobe.com/br/security/products/flash-player/apsb15-27.html). Para obter mais informações sobre essa atualização, incluindo links de download, consulte o [artigo 3105216 da Base de Dados de Conhecimento da Microsoft](https://support.microsoft.com/pt-br/kb/3105216). **Observação** Atualizações para o Windows RT, Windows RT 8.1, e Windows Server Technical Preview 3 estão disponíveis apenas no [Windows Update](http://update.microsoft.com/microsoftupdate/v6/vistadefault.aspx?ln=pt-br). 
  
<!-- -->
  
-   Em 13.10.15, a Microsoft lançou uma atualização (3099406) para o Internet Explorer 10 no Windows 8, Windows Server 2012 e Windows RT; Internet Explorer 11 no Windows 8.1, Windows Server 2012 R2, Windows RT 8.1, e Windows 10; e Microsoft Edge no Windows 10. A atualização aborda as vulnerabilidades descritas no boletim de segurança do Adobe [APSB15-25](https://helpx.adobe.com/br/security/products/flash-player/apsb15-25.html). Para obter mais informações sobre essa atualização, incluindo links de download, consulte o [artigo 3099406 da Base de Dados de Conhecimento Microsoft](https://support.microsoft.com/pt-br/kb/3099406). **Observação** Atualizações para o Windows RT, Windows RT 8.1, e Windows Server Technical Preview 3 estão disponíveis apenas no [Windows Update](http://update.microsoft.com/microsoftupdate/v6/vistadefault.aspx?ln=pt-br). 
  
<!-- -->
  
-   Em 21 de setembro de 2015, a Microsoft lançou uma atualização (3087040) para o Internet Explorer 10 no Windows 8, Windows Server 2012 e Windows RT; Internet Explorer 11 no Windows 8.1, Windows Server 2012 R2, Windows RT 8.1, e Windows 10; e Microsoft Edge no Windows 10. A atualização aborda as vulnerabilidades descritas no boletim de segurança do Adobe [APSB15-23](https://helpx.adobe.com/br/security/products/flash-player/apsb15-23.html). Para obter mais informações sobre essa atualização, incluindo links de download, consulte o [artigo 3087040 da Base de Dados de Conhecimento Microsoft](https://support.microsoft.com/pt-br/kb/3087040). **Observação** Atualizações para o Windows RT, Windows RT 8.1, e Windows Server Technical Preview 3 estão disponíveis apenas no [Windows Update](http://update.microsoft.com/microsoftupdate/v6/vistadefault.aspx?ln=pt-br). 
  
<!-- -->
  
-   Em 11 de agosto de 2015, a Microsoft lançou uma atualização (3087916) para o Internet Explorer 10 no Windows 8, Windows Server 2012, e Windows RT; Internet Explorer 11 no Windows 8.1, Windows Server 2012 R2, Windows RT 8.1, e Windows 10; e Microsoft Edge no Windows 10. A atualização também está disponível para o Internet Explorer 11 e Microsoft Edge no Windows Server Technical Preview 2. A atualização aborda as vulnerabilidades descritas no boletim de Segurança de Adobe [APSB15-19](https://helpx.adobe.com/br/security/products/flash-player/apsb15-19.html). Para obter mais informações sobre essa atualização, incluindo links de download, consulte o [artigo 3087916 da Base de Dados de Conhecimento Microsoft](https://support.microsoft.com/pt-br/kb/3087916). **Observação** Atualizações para o Windows RT, Windows RT 8.1, e Windows Server Technical Preview 3 estão disponíveis apenas no [Windows Update](http://update.microsoft.com/microsoftupdate/v6/vistadefault.aspx?ln=pt-br). 
  
<!-- -->
  
-   Em 29 de julho de 2015, a Microsoft lançou uma atualização (3074683) para sistemas Windows 10. A atualização aborda as vulnerabilidades descritas no boletim de Segurança do Adobe [APSB15-18](https://helpx.adobe.com/br/security/products/flash-player/apsb15-18.html) e está disponível apenas através do [Windows Update](http://update.microsoft.com/microsoftupdate/v6/vistadefault.aspx?ln=pt-br). A maioria dos clientes tem o recurso de atualizações automáticas habilitado e não precisará tomar nenhuma providência porque a atualização será baixada e instalada automaticamente. Para obter mais informações sobre a atualização, consulte o [Artigo 3074683 (em inglês) da Base de Dados de Conhecimento Microsoft](https://support.microsoft.com/pt-br/kb/3074683).
  
<!-- -->
  
-   Em 15 de julho de 2015, a Microsoft lançou uma atualização (3079777) para Internet Explorer 10 no Windows 8, Windows Server 2012, Windows RT e para o Internet Explorer 11 no Windows 8.1, Windows Server 2012 R2 e Windows RT 8.1. A atualização aborda as vulnerabilidades descritas no boletim de Segurança do Adobe [APSB15-18](https://helpx.adobe.com/br/security/products/flash-player/apsb15-18.html). Para obter mais informações sobre essa atualização, incluindo links de download, consulte o [artigo 3079777 da Base de Dados de Conhecimento Microsoft](https://support.microsoft.com/pt-br/kb/3079777). **Observação** Atualizações para o Windows RT, Windows RT 8.1, Windows Technical Preview e Windows Server Technical Preview estão disponíveis no [Windows Update](http://update.microsoft.com/microsoftupdate/v6/vistadefault.aspx?ln=pt-br). 
  
<!-- -->
  
-   Em 08.07.15, a Microsoft lançou uma atualização (3065823) para o Internet Explorer 10 no Windows 8, Windows Server 2012, Windows RT e para o Internet Explorer 11 no Windows 8.1, Windows Server 2012 R2, Windows RT 8.1, Windows Technical Preview e Windows Server Technical Preview. A atualização aborda as vulnerabilidades descritas no boletim de Segurança do Adobe [APSB15-16](https://helpx.adobe.com/br/security/products/flash-player/apsb15-16.html). Para obter mais informações sobre essa atualização, incluindo links de download, consulte o [artigo 3065823 da Base de Dados de Conhecimento Microsoft](https://support.microsoft.com/pt-br/kb/3065823). **Observação** Atualizações para o Windows RT, Windows RT 8.1, Windows Technical Preview e Windows Server Technical Preview estão disponíveis no [Windows Update](http://update.microsoft.com/microsoftupdate/v6/vistadefault.aspx?ln=pt-br). 
  
<!-- -->
  
-   Em 23.06.15, a Microsoft lançou uma atualização (3074219) para o Internet Explorer 10 no Windows 8, Windows Server 2012, Windows RT e para o Internet Explorer 11 no Windows 8.1, Windows Server 2012 R2, Windows RT 8.1, Windows Technical Preview e Windows Server Technical Preview. A atualização aborda as vulnerabilidades descritas no boletim de Segurança do Adobe [APSB15-14](https://helpx.adobe.com/br/security/products/flash-player/apsb15-14.html). Para obter mais informações sobre essa atualização, incluindo links de download, consulte o [artigo 3074219 da Base de Dados de Conhecimento Microsoft](https://support.microsoft.com/pt-br/kb/3074219). **Observação** Atualizações para o Windows RT, Windows RT 8.1, Windows Technical Preview e Windows Server Technical Preview estão disponíveis no [Windows Update](http://update.microsoft.com/microsoftupdate/v6/vistadefault.aspx?ln=pt-br). 
  
<!-- -->
  
-   Em 09.06.15, a Microsoft lançou uma atualização (3065820) para o Internet Explorer 10 no Windows 8, Windows Server 2012, Windows RT e para o Internet Explorer 11 no Windows 8.1, Windows Server 2012 R2, Windows RT 8.1, Windows Technical Preview e Windows Server Technical Preview. A atualização aborda as vulnerabilidades descritas no boletim de Segurança do Adobe [APSB15-11](https://helpx.adobe.com/br/security/products/flash-player/apsb15-11.html). Para obter mais informações sobre essa atualização, incluindo links de download, consulte o [artigo 3065820 da Base de Dados de Conhecimento Microsoft](https://support.microsoft.com/pt-br/kb/3065820). **Observação** Atualizações para o Windows RT, Windows RT 8.1, Windows Technical Preview e Windows Server Technical Preview estão disponíveis no [Windows Update](http://update.microsoft.com/microsoftupdate/v6/vistadefault.aspx?ln=pt-br). 
  
<!-- -->
  
-   Em 12.05.15, a Microsoft lançou uma atualização (3061904) para o Internet Explorer 10 no Windows 8, Windows Server 2012, Windows RT e para o Internet Explorer 11 no Windows 8.1, Windows Server 2012 R2, Windows RT 8.1, Windows Technical Preview e Windows Server Technical Preview. A atualização aborda as vulnerabilidades descritas no boletim de segurança da Adobe [APSB15-09](https://helpx.adobe.com/br/security/products/flash-player/apsb15-09.html). Para obter mais informações sobre essa atualização, incluindo links de download, consulte o [artigo 3061904 da Base de Dados de Conhecimento Microsoft](https://support.microsoft.com/pt-br/kb/3061904). **Observação** Atualizações para o Windows RT, Windows RT 8.1, Windows Technical Preview e Windows Server Technical Preview estão disponíveis no [Windows Update](http://update.microsoft.com/microsoftupdate/v6/vistadefault.aspx?ln=pt-br). 
  
<!-- -->
  
-   Em 15.04.15, a Microsoft lançou uma atualização (3049508) para o Internet Explorer 10 no Windows 8, Windows Server 2012, Windows RT e para o Internet Explorer 11 no Windows 8.1, Windows Server 2012 R2, Windows RT 8.1, Windows Technical Preview e Windows Server Technical Preview. A atualização aborda as vulnerabilidades descritas no boletim de Segurança do Adobe [APSB15-06](https://helpx.adobe.com/br/security/products/flash-player/apsb15-06.html). Para obter mais informações sobre essa atualização, incluindo links de download, consulte o [artigo 3049508 da Base de Dados de Conhecimento Microsoft](https://support.microsoft.com/pt-br/kb/3049508). **Observação** Atualizações para o Windows RT, Windows RT 8.1, Windows Technical Preview e Windows Server Technical Preview estão disponíveis no [Windows Update](http://update.microsoft.com/microsoftupdate/v6/vistadefault.aspx?ln=pt-br). 
  
<!-- -->
  
-   Em 10.03.15, a Microsoft lançou uma atualização (3044132) para o Internet Explorer 10 no Windows 8, Windows Server 2012, Windows RT e para o Internet Explorer 11 no Windows 8.1, Windows Server 2012 R2, Windows RT 8.1, Windows Technical Preview e Windows Server Technical Preview. A atualização aborda as vulnerabilidades descritas no boletim de Segurança do Adobe [APSB15-05](https://helpx.adobe.com/br/security/products/flash-player/apsb15-05.html). Para obter mais informações sobre essa atualização, incluindo links de download, consulte o [artigo 3044132 da Base de Dados de Conhecimento Microsoft](https://support.microsoft.com/pt-br/kb/3044132). **Observação** Atualizações para o Windows RT, Windows RT 8.1, Windows Technical Preview e Windows Server Technical Preview estão disponíveis no [Windows Update](http://update.microsoft.com/microsoftupdate/v6/vistadefault.aspx?ln=pt-br). 
  
<!-- -->
  
-   Em 05.02.15, a Microsoft lançou uma atualização (3021953) para o Internet Explorer 10 no Windows 8, Windows Server 2012, Windows RT e para o Internet Explorer 11 no Windows 8.1, Windows Server 2012 R2, Windows RT 8.1, Windows Technical Preview e Windows Server Technical Preview. A atualização aborda as vulnerabilidades descritas no boletim de Segurança do Adobe [APSB15-04](https://helpx.adobe.com/br/security/products/flash-player/apsb15-04.html). Para obter mais informações sobre essa atualização, incluindo links de download, consulte o [artigo 3021953 da Base de Dados de Conhecimento Microsoft](https://support.microsoft.com/pt-br/kb/3021953). **Observação** Atualizações para o Windows RT, Windows RT 8.1, Windows Technical Preview e Windows Server Technical Preview estão disponíveis no [Windows Update](http://update.microsoft.com/microsoftupdate/v6/vistadefault.aspx?ln=pt-br). 
  
<!-- -->
  
-   Em 27.01.15, a Microsoft lançou uma atualização (3035034) para o Internet Explorer 10 no Windows 8, Windows Server 2012, Windows RT e para o Internet Explorer 11 no Windows 8.1, Windows Server 2012 R2, Windows RT 8.1, Windows Technical Preview e Windows Server Technical Preview. A atualização aborda as vulnerabilidades descritas no boletim de Segurança do Adobe [APSB15-03](https://helpx.adobe.com/br/security/products/flash-player/apsb15-03.html). Para obter mais informações sobre essa atualização, incluindo links de download, consulte o [artigo 3035034 da Base de Dados de Conhecimento Microsoft](https://support.microsoft.com/pt-br/kb/3035034). **Observação** Atualizações para o Windows RT, Windows RT 8.1, Windows Technical Preview e Windows Server Technical Preview estão disponíveis no [Windows Update](http://update.microsoft.com/microsoftupdate/v6/vistadefault.aspx?ln=pt-br). 
  
<!-- -->
  
-   Em 22.01.15, a Microsoft lançou uma atualização (3033408) para o Internet Explorer 10 no Windows 8, Windows Server 2012, Windows RT e para o Internet Explorer 11 no Windows 8.1, Windows Server 2012 R2, Windows RT 8.1, Windows Technical Preview e Windows Server Technical Preview. A atualização aborda as vulnerabilidades descritas no boletim de Segurança do Adobe [APSB15-02](https://helpx.adobe.com/br/security/products/flash-player/apsb15-02.html). Para obter mais informações sobre essa atualização, incluindo links de download, consulte o [artigo 3033408 da Base de Dados de Conhecimento Microsoft](https://support.microsoft.com/pt-br/kb/3033408). **Observação** Atualizações para o Windows RT, Windows RT 8.1, Windows Technical Preview e Windows Server Technical Preview estão disponíveis no [Windows Update](http://update.microsoft.com/microsoftupdate/v6/vistadefault.aspx?ln=pt-br). 
  
<!-- -->
  
-   Em 13.01.15, a Microsoft lançou uma atualização (3024663) para o Internet Explorer 10 no Windows 8, Windows Server 2012, Windows RT e para o Internet Explorer 11 no Windows 8.1, Windows Server 2012 R2, Windows RT 8.1, Windows Technical Preview e Windows Server Technical Preview. A atualização aborda as vulnerabilidades descritas no boletim de Segurança do Adobe [APSB15-01](http://helpx.adobe.com/br/security/products/flash-player/apsb15-01.html). Para obter mais informações sobre essa atualização, incluindo links de download, consulte o [artigo 3024663 da Base de Dados de Conhecimento Microsoft](https://support.microsoft.com/pt-br/kb/3024663). **Observação** Atualizações para o Windows RT, Windows RT 8.1, Windows Technical Preview e Windows Server Technical Preview estão disponíveis no [Windows Update](http://update.microsoft.com/microsoftupdate/v6/vistadefault.aspx?ln=pt-br). 
  
<!-- -->
  
-   Em 09.12.14, a Microsoft lançou uma atualização (3008925) para o Internet Explorer 10 no Windows 8, Windows Server 2012, Windows RT e para o Internet Explorer 11 no Windows 8.1, Windows Server 2012 R2, Windows RT 8.1, Windows Technical Preview e Windows Server Technical Preview. A atualização aborda as vulnerabilidades descritas no boletim de Segurança do Adobe [APSB14-27](http://helpx.adobe.com/br/security/products/flash-player/apsb14-27.html). Para obter mais informações sobre essa atualização, incluindo links de download, consulte o [artigo 3008925 da Base de Dados de Conhecimento Microsoft](https://support.microsoft.com/pt-br/kb/3008925). **Observação** Atualizações para o Windows RT, Windows RT 8.1, Windows Technical Preview e Windows Server Technical Preview estão disponíveis no [Windows Update](http://update.microsoft.com/microsoftupdate/v6/vistadefault.aspx?ln=pt-br). 
  
<!-- -->
  
-   Em 25 de novembro de 2014, a Microsoft lançou uma atualização (3018943) para o Internet Explorer 10 no Windows 8, Windows Server 2012, Windows RT e para o Internet Explorer 11 no Windows 8.1, Windows Server 2012 R2, Windows RT 8.1, Windows Technical Preview e Windows Server Technical Preview. A atualização aborda as vulnerabilidades descritas no boletim de Segurança do Adobe [APSB14-26](http://helpx.adobe.com/br/security/products/flash-player/apsb14-26.html). Para obter mais informações sobre essa atualização, incluindo links de download, consulte o [artigo 3018943 da Base de Dados de Conhecimento Microsoft](https://support.microsoft.com/pt-br/kb/3018943). **Observação** Atualizações para o Windows RT, Windows RT 8.1, Windows Technical Preview e Windows Server Technical Preview estão disponíveis no [Windows Update](http://update.microsoft.com/microsoftupdate/v6/vistadefault.aspx?ln=pt-br). 
  
<!-- -->
  
-   Em 11 de novembro de 2014, a Microsoft lançou uma atualização (3004150) para Internet Explorer 10 no Windows 8, Windows Server 2012 e Windows RT e para o Internet Explorer 11 no Windows 8.1, Windows Server 2012 R2 e Windows RT 8.1. A atualização aborda as vulnerabilidades descritas no boletim de Segurança do Adobe [APSB14-24](http://helpx.adobe.com/br/security/products/flash-player/apsb14-24.html). Para obter mais informações sobre essa atualização, incluindo links de download, consulte o [artigo 3004150 da Base de Dados de Conhecimento Microsoft](https://support.microsoft.com/pt-br/kb/3004150). **Observação:** as atualizações para o Windows RT e Windows RT 8.1 estão disponíveis pelo [Windows Update](http://update.microsoft.com/microsoftupdate/v6/vistadefault.aspx?ln=pt-br).
  
<!-- -->
  
-   Em 14.10.14, a Microsoft lançou uma atualização (3001237) para Internet Explorer 10 no Windows 8, Windows Server 2012 e Windows RT, e para o Internet Explorer 11 no Windows 8.1 , Windows Server 2012 R2 e Windows RT 8.1. A atualização aborda as vulnerabilidades descritas no boletim de Segurança do Adobe [APSB14-22](http://helpx.adobe.com/br/security/products/flash-player/apsb14-22.html). Para obter mais informações sobre essa atualização, incluindo links de download, consulte o [artigo 3001237 da Base de Dados de Conhecimento Microsoft](https://support.microsoft.com/pt-br/kb/3001237). **Observação:** as atualizações para o Windows RT e Windows RT 8.1 estão disponíveis pelo [Windows Update](http://update.microsoft.com/microsoftupdate/v6/vistadefault.aspx?ln=pt-br).
  
<!-- -->
  
-   Em 23.09.14, a Microsoft lançou uma atualização (2999249) para Internet Explorer 10 no Windows 8, Windows Server 2012 e Windows RT, e para o Internet Explorer 11 no Windows 8.1 , Windows Server 2012 R2 e Windows RT 8.1. A atualização aborda problemas descritos no [artigo 2999249 da Base de Dados de Conhecimento Microsoft](https://support.microsoft.com/pt-br/kb/2999249). 
  
<!-- -->
  
-   Em 09.09.14, a Microsoft lançou uma atualização (2987114) para Internet Explorer 10 no Windows 8, Windows Server 2012 e Windows RT, e para o Internet Explorer 11 no Windows 8.1 , Windows Server 2012 R2 e Windows RT 8.1. A atualização aborda as vulnerabilidades descritas no boletim de Segurança do Adobe [APSB14-21](http://helpx.adobe.com/br/security/products/flash-player/apsb14-21.html). Para obter mais informações sobre essa atualização, incluindo links de download, consulte o [artigo 2987114 da Base de Dados de Conhecimento Microsoft](https://support.microsoft.com/pt-br/kb/2987114). **Observação:** as atualizações para o Windows RT e Windows RT 8.1 estão disponíveis pelo [Windows Update](http://update.microsoft.com/microsoftupdate/v6/vistadefault.aspx?ln=pt-br).
  
<!-- -->
  
-   Em 12.08.14, a Microsoft lançou uma atualização (2982794) para Internet Explorer 10 no Windows 8, Windows Server 2012 e Windows RT, e para o Internet Explorer 11 no Windows 8.1 , Windows Server 2012 R2 e Windows RT 8.1. A atualização aborda as vulnerabilidades descritas no boletim de Segurança do Adobe [APSB14-18](http://helpx.adobe.com/br/security/products/flash-player/apsb14-18.html). Para obter mais informações sobre essa atualização, incluindo links de download, consulte o [artigo 2982794 da Base de Dados de Conhecimento Microsoft](https://support.microsoft.com/pt-br/kb/2982794). **Observação:** as atualizações para o Windows RT e Windows RT 8.1 estão disponíveis pelo [Windows Update](http://update.microsoft.com/microsoftupdate/v6/vistadefault.aspx?ln=pt-br).
  
<!-- -->
  
-   Em 08.07.14, a Microsoft lançou uma atualização (2974008) para Internet Explorer 10 no Windows 8, Windows Server 2012 e Windows RT, e para o Internet Explorer 11 no Windows 8.1 , Windows Server 2012 R2 e Windows RT 8.1. A atualização aborda as vulnerabilidades descritas no boletim de Segurança do Adobe [APSB14-17](http://helpx.adobe.com/br/security/products/flash-player/apsb14-17.html). Para obter mais informações sobre essa atualização, incluindo links de download, consulte o [artigo 2974008 da Base de Dados de Conhecimento Microsoft](https://support.microsoft.com/pt-br/kb/2974008). **Observação:** as atualizações para o Windows RT e Windows RT 8.1 estão disponíveis pelo [Windows Update](http://update.microsoft.com/microsoftupdate/v6/vistadefault.aspx?ln=pt-br).
  
<!-- -->
  
-   Em 10.06.14, a Microsoft lançou uma atualização (2966072) para Internet Explorer 10 no Windows 8, Windows Server 2012 e Windows RT, e para o Internet Explorer 11 no Windows 8.1 , Windows Server 2012 R2 e Windows RT 8.1. A atualização aborda as vulnerabilidades descritas no boletim de Segurança do Adobe [APSB14-16](http://helpx.adobe.com/br/security/products/flash-player/apsb14-16.html). Para obter mais informações sobre essa atualização, incluindo links de download, consulte o [artigo 2966072 da Base de Dados de Conhecimento Microsoft](https://support.microsoft.com/pt-br/kb/2966072). **Observação:** as atualizações para o Windows RT e Windows RT 8.1 estão disponíveis pelo [Windows Update](http://update.microsoft.com/microsoftupdate/v6/vistadefault.aspx?ln=pt-br).
  
<!-- -->
  
-   Em 13.05.14, a Microsoft lançou uma atualização (2957151) para Internet Explorer 10 no Windows 8, Windows Server 2012 e Windows RT, e para o Internet Explorer 11 no Windows 8.1 , Windows Server 2012 R2 e Windows RT 8.1. A atualização aborda as vulnerabilidades descritas no boletim de Segurança do Adobe [APSB14-14](http://helpx.adobe.com/br/security/products/flash-player/apsb14-14.html). Para obter mais informações sobre essa atualização, incluindo links de download, consulte o [artigo 2957151 da Base de Dados de Conhecimento Microsoft](https://support.microsoft.com/pt-br/kb/2957151). **Observação:** as atualizações para o Windows RT e Windows RT 8.1 estão disponíveis pelo [Windows Update](http://update.microsoft.com/microsoftupdate/v6/vistadefault.aspx?ln=pt-br).
  
<!-- -->
  
-   Em 28.04.14, a Microsoft lançou uma atualização (2961887) para Internet Explorer 10 no Windows 8, Windows Server 2012 e Windows RT, e para o Internet Explorer 11 no Windows 8.1 , Windows Server 2012 R2 e Windows RT 8.1. A atualização aborda as vulnerabilidades descritas no boletim de Segurança do Adobe [APSB14-13](http://helpx.adobe.com/br/security/products/flash-player/apsb14-13.html). Para obter mais informações sobre essa atualização, incluindo links de download, consulte o [artigo 2961887 da Base de Dados de Conhecimento Microsoft](https://support.microsoft.com/pt-br/kb/2961887).  
    **Pré-requisito** A atualização 2961887 não é cumulativa e requer que a atualização [2942844](https://support.microsoft.com/pt-br/kb/2942844), lançada no dia 08 de abril de 2014, esteja instalada em sistemas afetados com direito a atualização. **Observação:** as atualizações para o Windows RT e Windows RT 8.1 estão disponíveis pelo [Windows Update](http://update.microsoft.com/microsoftupdate/v6/vistadefault.aspx?ln=pt-br).
  
<!-- -->
  
-   Em 08.04.14, a Microsoft lançou uma atualização (2942844) para Internet Explorer 10 no Windows 8, Windows Server 2012 e Windows RT, e para o Internet Explorer 11 no Windows 8.1 , Windows Server 2012 R2 e Windows RT 8.1. A atualização aborda as vulnerabilidades descritas no boletim de Segurança do Adobe [APSB13-14-09](http://helpx.adobe.com/br/security/products/flash-player/apsb14-09.html). Para obter mais informações sobre essa atualização, incluindo links de download, consulte o [artigo 2942844 da Base de Dados de Conhecimento Microsoft](https://support.microsoft.com/pt-br/kb/2942844). **Observação:** as atualizações para o Windows RT e Windows RT 8.1 estão disponíveis pelo [Windows Update](http://update.microsoft.com/microsoftupdate/v6/vistadefault.aspx?ln=pt-br).
  
<!-- -->
  
-   Em 11.03.14, a Microsoft lançou uma atualização (2938527) para Internet Explorer 10 no Windows 8, Windows Server 2012 e Windows RT, e para o Internet Explorer 11 no Windows 8.1 , Windows Server 2012 R2 e Windows RT 8.1. A atualização aborda as vulnerabilidades descritas no boletim de Segurança do Adobe [APSB14-08](http://helpx.adobe.com/br/security/products/flash-player/apsb14-08.html). Para obter mais informações sobre essa atualização, incluindo links de download, consulte o [artigo 2938527 da Base de Dados de Conhecimento Microsoft](https://support.microsoft.com/pt-br/kb/2938527). **Observação:** as atualizações para o Windows RT e Windows RT 8.1 estão disponíveis pelo [Windows Update](http://update.microsoft.com/microsoftupdate/v6/vistadefault.aspx?ln=pt-br).
  
<!-- -->
  
-   Em 20.02.14, a Microsoft lançou uma atualização (2934802) para Internet Explorer 10 no Windows 8, Windows Server 2012 e Windows RT, e para o Internet Explorer 11 no Windows 8.1 , Windows Server 2012 R2 e Windows RT 8.1. A atualização aborda as vulnerabilidades descritas no boletim de Segurança do Adobe [APSB14-07](http://helpx.adobe.com/br/security/products/flash-player/apsb14-07.html). Para obter mais informações sobre essa atualização, incluindo links de download, consulte o [artigo 2934802 da Base de Dados de Conhecimento Microsoft](https://support.microsoft.com/pt-br/kb/2934802).  
    **Pré-requisito** Essa atualização não é cumulativa e exige que a atualização cumulativa [2916626](https://support.microsoft.com/pt-br/kb/2916626), lançada em 14 de janeiro de 2014, esteja instalada. A atualização anterior (2929825), lançada em 4 de fevereiro de 2014, não é uma dependência; as correções contidas nela foram estendidas para esta atualização atual (2934802). **Observação:** as atualizações para o Windows RT e Windows RT 8.1 estão disponíveis pelo [Windows Update](http://update.microsoft.com/microsoftupdate/v6/vistadefault.aspx?ln=pt-br).
  
<!-- -->
  
-   Em 04.02.14, a Microsoft lançou uma atualização (2929825) para Internet Explorer 10 no Windows 8, Windows Server 2012 e Windows RT, e para o Internet Explorer 11 no Windows 8.1 , Windows Server 2012 R2 e Windows RT 8.1. A atualização aborda as vulnerabilidades descritas no boletim de Segurança do Adobe [APSB14-04](http://helpx.adobe.com/br/security/products/flash-player/apsb14-04.html). Para obter mais informações sobre essa atualização, incluindo links de download, consulte o [artigo 2929825 da Base de Dados de Conhecimento Microsoft](https://support.microsoft.com/pt-br/kb/2929825).  
    **Pré-requisito** Essa atualização não é cumulativa e exige que a atualização anterior ([2916626](https://support.microsoft.com/pt-br/kb/2916626)), lançada em 14 de janeiro de 2014, esteja instalada. **Observação:** as atualizações para o Windows RT e Windows RT 8.1 estão disponíveis pelo [Windows Update](http://update.microsoft.com/microsoftupdate/v6/vistadefault.aspx?ln=pt-br).
  
<!-- -->
  
-   Em 14.01.14, a Microsoft lançou uma atualização (2916626) para Internet Explorer 10 no Windows 8, Windows Server 2012 e Windows RT, e para o Internet Explorer 11 no Windows 8.1 , Windows Server 2012 R2 e Windows RT 8.1. A atualização aborda as vulnerabilidades descritas no boletim de Segurança do Adobe [APSB14-02](http://helpx.adobe.com/br/security/products/flash-player/apsb14-02.html). Para obter mais informações sobre essa atualização, incluindo links de download, consulte o [artigo 2916626 da Base de Dados de Conhecimento Microsoft](https://support.microsoft.com/pt-br/kb/2916626). **Observação** A atualização para o Windows RT e Windows RT 8.1 está disponível pelo [Windows Update.](http://update.microsoft.com/microsoftupdate/v6/vistadefault.aspx?ln=pt-br)
  
<!-- -->
  
-   Em 10.12.13, a Microsoft lançou uma atualização (2907997) para Internet Explorer 10 no Windows 8, Windows Server 2012 e Windows RT, e para o Internet Explorer 11 no Windows 8.1 , Windows Server 2012 R2 e Windows RT 8.1. A atualização aborda as vulnerabilidades descritas no boletim de Segurança do Adobe [APSB13-28](http://helpx.adobe.com/br/security/products/flash-player/apsb13-28.html). Para obter mais informações sobre essa atualização, incluindo links de download, consulte o [artigo 2907997 da Base de Dados de Conhecimento Microsoft](http://support.microsoft.com/pt-br/kb/2907997). **Observação** A atualização para o Windows RT e Windows RT 8.1 está disponível pelo [Windows Update.](http://update.microsoft.com/microsoftupdate/v6/vistadefault.aspx?ln=pt-br) A atualização também está disponível para o Internet Explorer 11 Preview no Windows 8.1 Preview e Windows RT 8.1 Preview via [Windows Update](http://update.microsoft.com/microsoftupdate/v6/vistadefault.aspx?ln=pt-br).
  
<!-- -->
  
-   Em 12 de novembro de 2013, a Microsoft lançou uma atualização (2898108) para Internet Explorer 10 no Windows 8, Windows Server 2012 e Windows RT, e para o Internet Explorer 11 no Windows 8.1 , Windows Server 2012 R2 e Windows RT 8.1. A atualização aborda as vulnerabilidades descritas no boletim de Segurança do Adobe [APSB13-26](http://www.adobe.com/support/security/bulletins/apsb13-26.html). Para obter mais informações sobre essa atualização, incluindo links de download, consulte o [artigo 2898108 da Base de Dados de Conhecimento Microsoft](http://support.microsoft.com/pt-br/kb/2898108). **Observação** A atualização para o Windows RT e Windows RT 8.1 está disponível pelo [Windows Update.](http://update.microsoft.com/microsoftupdate/v6/vistadefault.aspx?ln=pt-br) A atualização também está disponível para o Internet Explorer 11 Preview no Windows 8.1 Preview e Windows RT 8.1 Preview via [Windows Update](http://update.microsoft.com/microsoftupdate/v6/vistadefault.aspx?ln=pt-br).
  
<!-- -->
  
-   Em 10 de setembro de 2013, a Microsoft lançou uma atualização (2898108) do Internet Explorer 10 para todas as edições com suporte do Windows 8, do Windows Server 2012 e do Windows RT. A atualização aborda as vulnerabilidades descritas no boletim de Segurança do Adobe [APSB13-21](http://www.adobe.com/support/security/bulletins/apsb13-21.html). Para obter mais informações sobre essa atualização, incluindo links de download, consulte o [artigo 2880289 da Base de Dados de Conhecimento Microsoft](http://support.microsoft.com/pt-br/kb/2880289). **Observações** A atualização do Windows RT está disponível apenas pelo Windows Update. A atualização também está disponível para Internet Explorer 11 Preview no Windows 8.1 Preview e Windows RT 8.1 Preview e para o Internet Explorer 11 no Windows 8.1, Windows Server 2012 R2 e Windows RT 8.1. A atualização está disponível apenas no [Windows Update](http://update.microsoft.com/microsoftupdate/v6/vistadefault.aspx?ln=pt-br).
  
<!-- -->
  
-   Em 09.07.13, a Microsoft lançou uma atualização (2857645) para todas as edições com suporte do Windows 8, Windows Server 2012 e Windows RT. A atualização aborda as vulnerabilidades descritas no boletim de Segurança do Adobe [APSB13-17](http://www.adobe.com/support/security/bulletins/apsb13-17.html). Para obter mais informações sobre essa atualização, incluindo links de download, consulte o [artigo 2857645 da Base de Dados de Conhecimento Microsoft](http://support.microsoft.com/pt-br/kb/2857645). **Observação** A atualização do Windows RT está disponível apenas pelo Windows Update. A atualização 2857645 também está disponível para o Internet Explorer 11 Preview para lançamentos do Windows 8.1 Preview e Windows RT 8.1 Preview. A atualização está disponível apenas no [Windows Update](http://update.microsoft.com/microsoftupdate/v6/vistadefault.aspx?ln=pt-br).
  
<!-- -->
  
-   Em 11.06.13, a Microsoft lançou uma atualização (2847928) para todas as edições com suporte do Windows 8, Windows Server 2012 e Windows RT. A atualização aborda as vulnerabilidades descritas no boletim de Segurança do Adobe [APSB13-16](http://www.adobe.com/support/security/bulletins/apsb13-16.html). Para obter mais informações sobre essa atualização, incluindo links de download, consulte o [artigo 2847928 da Base de Dados de Conhecimento Microsoft](http://support.microsoft.com/pt-br/kb/2847928). **Observação** A atualização do Windows RT está disponível apenas pelo Windows Update.
  
<!-- -->
  
-   Em 14.05.13, a Microsoft lançou uma atualização (2837385) para todas as edições com suporte do Windows 8, Windows Server 2012 e Windows RT. A atualização aborda as vulnerabilidades descritas no boletim de Segurança do Adobe [APSB13-14](http://www.adobe.com/support/security/bulletins/apsb13-14.html). Para obter mais informações sobre essa atualização, incluindo links de download, consulte o [artigo 2837385 da Base de Dados de Conhecimento Microsoft](http://support.microsoft.com/pt-br/kb/2837385). **Observação** A atualização do Windows RT está disponível apenas pelo Windows Update.
  
<!-- -->
  
-   Em 09.04.13, a Microsoft lançou uma atualização (2833510) para todas as edições com suporte do Windows 8, Windows Server 2012 e Windows RT. A atualização aborda as vulnerabilidades descritas no boletim de Segurança do Adobe [APSB13-11](http://www.adobe.com/support/security/bulletins/apsb13-11.html). Para obter mais informações sobre essa atualização, incluindo links de download, consulte o [artigo 2833510 da Base de Dados de Conhecimento Microsoft](http://support.microsoft.com/pt-br/kb/2833510). **Observação** A atualização do Windows RT está disponível apenas pelo Windows Update.
  
<!-- -->
  
-   Em 12.03.13, a Microsoft lançou uma atualização (2824670) para todas as edições com suporte do Windows 8, Windows Server 2012 e Windows RT. A atualização aborda as vulnerabilidades descritas no boletim de Segurança do Adobe [APSB13-09](http://www.adobe.com/support/security/bulletins/apsb13-09.html). Para obter mais informações sobre essa atualização, incluindo links de download, consulte o [artigo 2824670 da Base de Dados de Conhecimento Microsoft](http://support.microsoft.com/pt-br/kb/2824670). **Observação** A atualização do Windows RT está disponível apenas pelo Windows Update.
  
<!-- -->
  
-   Em 26.02.13, a Microsoft lançou uma atualização (2819372) para todas as edições com suporte do Windows 8, Windows Server 2012 e Windows RT. A atualização aborda as vulnerabilidades descritas no boletim de Segurança do Adobe [APSB13-08](http://www.adobe.com/support/security/bulletins/apsb13-08.html). Para obter mais informações sobre essa atualização, incluindo links de download, consulte o [artigo 2819372 da Base de Dados de Conhecimento Microsoft](http://support.microsoft.com/pt-br/kb/2819372).  
    **Pré-requisito** Essa atualização exige a instalação da atualização da pilha de atendimento (2771431). Para obter mais informações sobre a atualização da pilha de atendimento, incluindo links de download, consulte o [artigo da Base de Dados de Conhecimento Microsoft 2771431](http://support.microsoft.com/pt-br/kb/2771431). **Observação** A atualização do Windows RT está disponível apenas pelo Windows Update.
  
<!-- -->
  
-   Em 12.02.13, a Microsoft lançou uma atualização (2805940) para todas as edições com suporte do Windows 8, Windows Server 2012 e Windows RT. A atualização aborda as vulnerabilidades descritas no boletim de Segurança do Adobe [APSB13-05](http://www.adobe.com/support/security/bulletins/apsb13-05.html). Para obter mais informações sobre essa atualização, incluindo links de download, consulte o [artigo 2805940 da Base de Dados de Conhecimento Microsoft](http://support.microsoft.com/pt-br/kb/2805940). **Observação** A atualização do Windows RT está disponível apenas pelo Windows Update.
  
<!-- -->
  
-   Em 07.02.13, a Microsoft lançou uma atualização (2811522) para todas as edições com suporte do Windows 8, Windows Server 2012 e Windows RT. A atualização aborda as vulnerabilidades descritas no boletim de Segurança do Adobe [APSB13-04](http://www.adobe.com/support/security/bulletins/apsb13-04.html). Para obter mais informações sobre essa atualização, incluindo links de download, consulte o [artigo 2811522 da Base de Dados de Conhecimento Microsoft](http://support.microsoft.com/pt-br/kb/2811522).  
    **Pré-requisito** Essa atualização exige a instalação da atualização da pilha de atendimento (2771431). Para obter mais informações sobre a atualização da pilha de atendimento, incluindo links de download, consulte o [artigo da Base de Dados de Conhecimento Microsoft 2771431](http://support.microsoft.com/pt-br/kb/2771431). **Observação** A atualização do Windows RT está disponível apenas no Windows Update.
  
<!-- -->
  
-   Em 08.01.13, a Microsoft lançou uma atualização (2796096) para todas as edições com suporte do Windows 8, Windows Server 2012 e Windows RT. A atualização aborda as vulnerabilidades descritas no boletim de Segurança do Adobe [APSB13-01](http://www.adobe.com/support/security/bulletins/apsb13-01.html). Para obter mais informações sobre essa atualização, incluindo links de download, consulte o [artigo 2796096 da Base de Dados de Conhecimento Microsoft](http://support.microsoft.com/pt-br/kb/2796096). **Observação** A atualização do Windows RT está disponível apenas no Windows Update.
  
<!-- -->
  
-   Em 11.12.12, a Microsoft lançou uma atualização (2785605) para todas as edições com suporte do Windows 8, Windows Server 2012 e Windows RT. A atualização aborda as vulnerabilidades descritas no boletim de Segurança do Adobe [APSB12-27](http://www.adobe.com/support/security/bulletins/apsb12-27.html). Para obter mais informações sobre essa atualização, incluindo links de download, consulte o [artigo 2785605 da Base de Dados de Conhecimento Microsoft](http://support.microsoft.com/pt-br/kb/2785605). **Observação** A atualização do Windows RT está disponível apenas pelo Windows Update.
  
<!-- -->
  
-   Em 06 de novembro de 2012, a Microsoft lançou uma atualização (2770041) para todas as edições com suporte do Windows 8, Windows Server 2012 e Windows RT. A atualização aborda as vulnerabilidades descritas no boletim de Segurança do Adobe [APSB12-24](http://www.adobe.com/support/security/bulletins/apsb12-24.html). Para obter mais informações sobre essa atualização, incluindo links de download, consulte o [artigo 2770041 da Base de Dados de Conhecimento Microsoft](http://support.microsoft.com/pt-br/kb/2770041). **Observação** A atualização para Windows RT está disponível apenas no [Windows Update](http://update.microsoft.com/microsoftupdate/v6/vistadefault.aspx?ln=pt-br).
  
<!-- -->
  
-   Em 23 de outubro de 2012, a Microsoft lançou a atualização KB2758994 nos sistemas executando o Windows RT. A atualização para Windows RT está disponível apenas no [Windows Update](http://update.microsoft.com/microsoftupdate/v6/vistadefault.aspx?ln=pt-br).
  
<!-- -->
  
-   Em 8 de outubro de 2012, a Microsoft lançou uma atualização para abordar as vulnerabilidades no Adobe Flash Player no Internet Explorer 10 (2758994) em todas as edições com suporte do Windows 8 e Windows Server 2012. A atualização aborda as vulnerabilidades descritas no boletim de Segurança do Adobe [APSB12-22](http://www.adobe.com/support/security/bulletins/apsb12-22.html). Para obter mais informações sobre essa atualização, incluindo links de download, consulte o [artigo 2758994 da Base de Dados de Conhecimento Microsoft](http://support.microsoft.com/pt-br/kb/2758994).
  
<!-- -->
  
-   Em 21 de setembro de 2012, a Microsoft lançou uma atualização para abordar as vulnerabilidades do Adobe Flash Player no Internet Explorer 10 (2755399). A atualização aborda as vulnerabilidades descritas nos boletins de segurança da Adobe [APSB12-18](http://www.adobe.com/support/security/bulletins/apsb12-18.html) e [APSB12-19](http://www.adobe.com/support/security/bulletins/apsb12-19.html). A partir do lançamento desta atualização, o [CVE-2012-1535](http://cve.mitre.org/cgi-bin/cvename.cgi?name=cve-2012-1535) estará sob ataque ativo. Para obter mais informações sobre essa atualização, incluindo links de download, consulte o [artigo 2755399 da Base de Dados de Conhecimento Microsoft](http://support.microsoft.com/pt-br/kb/2755399).
  
Outras informações  
------------------
  
<span id="sectionToggle7"></span>
### Microsoft Active Protections Program (MAPP)
  
Para melhorar as proteções de segurança para os clientes, a Microsoft fornece informações sobre vulnerabilidades aos principais fornecedores de software de segurança antes do lançamento de cada atualização de segurança mensal. Assim, os fornecedores de software de segurança podem usar essas informações sobre vulnerabilidades para fornecer proteções atualizadas aos clientes por meio de seus softwares ou dispositivos de segurança, como antivírus, sistemas de detecção de invasões baseados em rede ou sistemas de prevenção de invasões baseados em host. Para determinar se os fornecedores de software de segurança estão disponibilizando proteções ativas, visite os sites de proteções ativas fornecidos pelos parceiros do programa, listados em [Parceiros do Microsoft Active Protections Program (MAPP)](http://technet.microsoft.com/pt-br/security/dn467918).
  
### Comentários
  
-   Você pode fazer comentários preenchendo o formulário de Ajuda e Suporte da Microsoft, [Atendimento ao Cliente e Contato](https://support.microsoft.com/common/survey.aspx?scid=sw;en;1257&amp;showpage=1&amp;ws=technet&amp;sd=tech).
  
### Suporte
  
-   Os clientes nos EUA e Canadá podem receber suporte técnico do [Suporte de Segurança](https://consumersecuritysupport.microsoft.com/default.aspx?mkt=pt-br). Para obter mais informações sobre as opções de suporte disponíveis, consulte [Ajuda e Suporte da Microsoft](https://support.microsoft.com/pt-br).  
-   Os clientes de outros países podem obter suporte nas subsidiárias locais da Microsoft. Para obter mais informações sobre como entrar em contato com a Microsoft para problemas de suporte internacional, visite o site [Suporte Internacional](http://support.microsoft.com/common/international.aspx?ln=pt-br).  
-   O [Microsoft TechNet Security](http://technet.microsoft.com/pt-br/security/default.aspx) fornece informações adicionais sobre segurança em produtos da Microsoft.
  
### Aviso de isenção de responsabilidade
  
As informações oferecidas neste documento são fornecidas "como estão" sem garantia de nenhum tipo. A Microsoft se isenta de todas as garantias, expressas ou implícitas, inclusive as garantias de comercialização e adequação a um propósito específico. Em hipótese alguma a Microsoft Corporation ou seus fornecedores serão responsáveis por quaisquer danos, inclusive danos diretos, indiretos, incidentais, consequenciais, danos por lucros cessantes ou danos especiais, mesmo que a Microsoft Corporation ou seus fornecedores tenham sido alertados da possibilidade dos referidos danos. Como alguns estados não permitem a exclusão ou limitação de responsabilidade por danos consequenciais ou indiretos, a limitação acima pode não ser aplicável a você.
  
### Revisões
  
-   V1.0 (21.09.12): Comunicado publicado.  
-   V2.0 (08.10.12): Atualização 2758994 adicionada na seção **Atualização Atual**.  
-   V3.0 (23 de outubro de 2012): Comunicado revisado para anunciar a disponibilidade da atualização 2758994 para o Windows RT.  
-   V4.0 (6 de novembro de 2012): Atualização 2770041 adicionada na seção **Atualização Atual**.  
-   V5.0 (11 de dezembro de 2012): Atualização 2785605 adicionada na seção **Atualização Atual**.  
-   V6.0 (8 de janeiro de 2013): Atualização 2796096 adicionada na seção **Atualização Atual**.  
-   V7.0 (7 de fevereiro de 2013): Atualização 2811522 adicionada na seção **Atualização Atual**.  
-   V8.0 (12 de fevereiro de 2013): Atualização 2805940 adicionada na seção **Atualização Atual**.  
-   V9.0 (26 de fevereiro de 2013): Atualização 2819372 adicionada na seção **Atualização Atual**.  
-   V10.0 (12 de março de 2013): Atualização 2824670 adicionada na seção **Atualização Atual**.  
-   V11.0 (9 de abril de 2013): Atualização 2833510 adicionada na seção **Atualização Atual**.  
-   V12.0 (14 de maio de 2013): Atualização 2840613 adicionada na seção **Atualização Atual**.  
-   V12.1 (14 de maio de 2013): Comunicado revisado para indicar a atualização e os números dos artigos corretos da KB da atualização 2837385 lançada em 14 de maio de 2013.  
-   V13.0 (11 de junho de 2013): Atualização 2847928 adicionada na seção **Atualização Atual**.  
-   V14.0 (9 de julho de 2013): Atualização 2857645 adicionada na seção **Atualização Atual**.  
-   V15.0 (10 de setembro de 2013): Atualização 2880289 adicionada na seção **Atualização Atual**.  
-   V16.0 (12 de novembro de 2013): Atualização 2898108 adicionada na seção **Atualização Atual**.  
-   V17.0 (10 de dezembro de 2013): Atualização 2907997 adicionada na seção **Atualização Atual**.  
-   V18.0 (14 de Janeiro de 2014): Atualização 2916626 adicionada na seção **Atualização Atual**.  
-   V19.0 (4 de fevereiro de 2014): Atualização 2929825 adicionada na seção **Atualização Atual**.  
-   V20.0 (20 de fevereiro de 2014): Atualização 2934802 adicionada na seção **Atualização Atual**.  
-   V21.0 (11 de março de 2014): Atualização 2938527 adicionada na seção **Atualização Atual**.  
-   V22.0 (8 de abril de 2014): Atualização 2942844 adicionada na seção **Atualização Atual**.  
-   V23.0 (28 de abril de 2014): Atualização 2961887 adicionada na seção **Atualização Atual**.  
-   V23.1 (30 de abril de 2014): Comunicado revisado para esclarecer que a atualização 2961887 não é cumulativa e requer que a atualização 2942844 esteja instalada em sistemas afetados com direito a atualização.  
-   V24.0 (13 de maio de 2014): Atualização 2957151 adicionada na seção **Atualização Atual**.  
-   V25.0 (10 de junho de 2014): Atualização 2966072 adicionada na seção **Atualização Atual**.  
-   V26.0 (8 de julho de 2014): Atualização 2974008 adicionada na seção **Atualização Atual**.  
-   V2.0 (12 de agosto de 2014): Atualização 2982794 adicionada na seção **Atualização Atual**.  
-   V28.0 (9 de setembro de 2014): Atualização 2987114 adicionada na seção **Atualização Atual**.  
-   V29.0 (23 de setembro de 2014): Atualização 2999249 adicionada na seção **Atualização Atual**.  
-   V3.0 (14 de outubro de 2014): Atualização 3001237 adicionada na seção **Atualização Atual**.  
-   V31.0 (11 de novembro de 2014): Atualização 3004150 adicionada na seção **Atualização Atual**.  
-   V32.0 (25 de novembro de 2014): Atualização 3018943 adicionada na seção **Atualização Atual**.  
-   V33.0 (9 de dezembro de 2014): Atualização 3008925 adicionada na seção **Atualização Atual**.  
-   V34.0 (13 de janeiro de 2015): Atualização 3024663 adicionada na seção **Atualização Atual**.  
-   V35.0 (22 de janeiro de 2015): Atualização 3033408 adicionada na seção **Atualização Atual**.  
-   V36.0 (27 de janeiro de 2015): Atualização 3035034 adicionada na seção **Atualização Atual**.  
-   V37.0 (5 de fevereiro de 2015): Atualização 3021953 adicionada na seção **Atualização Atual**.  
-   V38.0 (10 de março de 2015): Atualização 3044132 adicionada na seção **Atualização Atual**.  
-   V3.0 (15.04.2015): Atualização 3049508 adicionada na seção **Atualização Atual**.  
-   V4.0 (12.05.2015): Atualização 3061904 adicionada na seção **Atualização Atual**.  
-   V41.0 (09.06.2015): Atualização 3065820 adicionada na seção **Atualização Atual**.  
-   V42.0 (23.06.2015): Atualização 3074219 adicionada na seção **Atualização Atual**.  
-   V43.0 (08.07.2015): Atualização 3065823 adicionada na seção **Atualização Atual**.  
-   V44.0 (15 de julho de 2015): Atualização 3079777 adicionada na seção **Atualização Atual**.  
-   V45.0 (29.07.2015): Atualização 3074683 adicionada para sistemas Windows 10 na seção **Atualização atual**.  
-   V46.0 (11.08.2015): Atualização 3087916 adicionada na seção **Atualização Atual**.  
-   V47.0 (21.09.2015): Atualização 3087040 adicionada na seção **Atualização Atual**.  
-   V48.0 (13 de outubro de 2015): Atualização 3099406 adicionada na seção **Atualização Atual**.  
-   V49.0 (19/10/2015): Atualização 3105216 adicionada na seção **Atualização Atual**.  
-   V5.0 (10 de novembro de 2015): Atualização 3103688 adicionada na seção **Atualização Atual**.  
-   V51.0 (8 de dezembro de 2015): Adicionada a atualização 3119147 à seção **Atualização mais recente**.  
-   V52.0 (29 de dezembro de 2015): Adicionada a atualização 3132372 à seção **Atualização mais recente**.  
-   V53.0 (5 de janeiro de 2016): Adicionada a atualização 3133431 à seção **Atualização mais recente**.
  
 
  
*Página gerada em 05/01/2016 09:07-08:00.*
