---
TOCTitle: 'MS05-032'
Title: 'Microsoft  MS05-032 - Moderada'
ms:assetid: 'ms05-032'
ms:contentKeyID: 61233516
ms:mtpsurl: 'https://technet.microsoft.com/pt-BR/library/ms05-032(v=Security.10)'
---



Microsoft  MS05-032 - Moderada
===============================================

Vulnerabilidade no Microsoft Agent pode permitir falsificação (890046)
----------------------------------------------------------------------

Publicado: terça-feira, 14 de junho de 2005 | Atualizado: terça-feira, 8 de maio de 2007
  
**Versão:** 2.1

#### Resumo

**Quem deve ler este documento:** Clientes que usam o Microsoft Windows

**Impacto da vulnerabilidade:** Falsificação

**Classificação máxima de gravidade:** Moderada

**Recomendação:** Os clientes devem aplicar a configuração de segurança.

**Substituição da atualização de segurança:** Nenhuma

**Advertências:** Nenhuma

**Locais de softwares testados e de download de atualização de segurança:**

**Softwares afetados:**

-   Microsoft Windows 2000 Service Pack 3 e Microsoft Windows 2000 Service Pack 4 – [Fazer o download da atualização](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=6a7dee96-f693-4c50-896d-2365873245a9)
-   Microsoft Windows XP Service Pack 1 e Microsoft Windows XP Service Pack 2 – [Fazer o download da atualização](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=f2247275-25f9-4937-97cd-9334135d6d79)
-   Microsoft Windows XP 64-Bit Edition Service Pack 1 (Itanium) – [Fazer o download da atualização](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=33e0a62d-395b-402c-a0a4-82e892e9b7ae)
-   Microsoft Windows XP 64-Bit Edition Versão 2003 (Itanium) – [Fazer o download da atualização](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=9ba306dc-9c31-432b-91e0-b057c9c1eeae)
-   Microsoft Windows XP Professional x64 Edition – [Fazer o download da atualização](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=8c73d017-cf4f-49a3-9752-764f165f5b83)
-   Microsoft Windows Server 2003 e Microsoft Windows Server 2003 Service Pack 1 – [Fazer o download da atualização](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=5b38af7a-3054-4efd-9007-e4eb3b57179e)
-   Microsoft Windows Server 2003 para sistemas baseados no Itanium e Microsoft Windows Server 2003 com SP1 para sistemas baseados no Itanium – [Fazer o download da atualização](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=edff8603-6352-4410-9258-54df418cca99)
-   Microsoft Windows Server 2003 x64 Edition - [Fazer o download da atualização](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=aff0fe48-afe0-4e7a-9fb0-6cb7e8332d49)
-   Microsoft Windows 98, Microsoft Windows 98 SE (Second Edition) e Microsoft Windows ME (Millennium Edition) – Consulte a seção Perguntas mais freqüentes deste boletim para obter detalhes sobre esses sistemas operacionais.

Os softwares dessa lista foram testados para se determinar se as versões são afetadas. Outras versões já não incluem suporte para a atualização de segurança ou podem não ser afetadas. Para determinar o ciclo de vida do suporte para seu produto e sua versão, visite o [site do Microsoft Support Lifecycle](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21742).

### Informações Gerais

Sinopse
-------

<span></span>
**Sinopse:**

Esta atualização elimina uma vulnerabilidade descoberta recentemente e reportada em particular. Essa vulnerabilidade pode permitir que um invasor falsifique o conteúdo confiável da Internet. A vulnerabilidade está documentada na seção “Detalhes da vulnerabilidade” deste boletim.

Recomendamos que os clientes apliquem a atualização de segurança.

**Classificação de Gravidade e Identificadores de Vulnerabilidade:**

| Identificadores de Vulnerabilidade                                                                                    | Impacto da Vulnerabilidade | Windows 98, 98 SE, ME | Windows 2000 (site em inglês) | Windows XP Service Pack 1 | Windows XP Service Pack 2 | Windows Server 2003 | Windows Server 2003 Service Pack 1 |
|-----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|----------------------------|-----------------------|-------------------------------|---------------------------|---------------------------|---------------------|------------------------------------|
| Vulnerabilidade do Microsoft Agent - [CAN-2005-1214](http://www.cve.mitre.org/cgi-bin/cvename.cgi?name=can-2005-1214) | Falsificação               | Não Crítica           | Moderada                      | Moderada                  | Moderada                  | Baixa               | Baixa                              |

Essa [avaliação](http://www.microsoft.com/brasil/security/boletins/rating.mspx) baseia-se nos tipos de sistemas afetados pela vulnerabilidade, seus padrões comuns de implantação e o efeito da exploração da vulnerabilidade sobre eles.

**Observação** As classificações de gravidade das versões de sistema operacional não x86 mapeam para as versões de sistemas operacionais x86 da seguinte forma:

-   A classificação de gravidade do Microsoft Windows XP 64-Bit Edition Service Pack 1 (Itanium) é a mesma do Windows XP Service Pack 1.
-   A classificação de gravidade do Microsoft Windows XP 64-Bit Edition Versão 2003 (Itanium) é a mesma do Windows XP Service Pack 1.
-   A classificação de gravidade do Microsoft Windows XP Professional x64 Edition é a mesma do Microsoft Windows XP Service Pack 2.
-   A classificação de gravidade do Microsoft Windows Server 2003 para sistemas baseados no Itanium é a mesma do Windows Server 2003.
-   A classificação de gravidade do Microsoft Windows Server 2003 com SP1 para sistemas baseados no Itanium é a mesma do Windows Server 2003 Service Pack 1.
-   A classificação de gravidade do Microsoft Windows Server 2003 x64 Edition é a mesma do Windows Server 2003 Service Pack 1.

Perguntas mais freqüentes relacionadas a esta atualização de segurança
----------------------------------------------------------------------

<span></span>
**Por que recebi esta atualização?**  

Os clientes que não receberam atualizações antes da atualização MS06-068 não podem ter recebido esta atualização de segurança específica e, portanto, devem aplicá-la imediatamente.

**Por que a Microsoft atualizou este boletim em 9 de agosto de 2005**
A Microsoft atualizou este boletim hoje para informar aos clientes que há uma versão revisada da atualização de segurança disponível para os seguintes sistemas:

-   Microsoft Windows Server 2003 para sistemas baseados no Itanium e Microsoft Windows Server 2003 com SP1 para sistemas baseados no Itanium
-   Microsoft Windows Server 2003 x64 Edition
-   Microsoft Windows XP Professional x64 Edition

A atualização de segurança original eliminou com êxito as vulnerabilidades descritas neste boletim de segurança para os sistemas de 64 bits. Nenhuma outra ação é necessária para os clientes que não utilizam sistemas de 64 bits. No entanto, nos sistemas de 64 bits, o kill bit (bit de eliminação) documentado na pergunta freqüente “Esta alteração contém alterações relacionadas à segurança da funcionalidade?” não é habilitado corretamente com o uso de uma versão de 32 bits do Internet Explorer. Esse bit é habilitado corretamente para as versões de 64 bits do Internet Explorer. Recomendamos que os clientes instalem a atualização de segurança revisada mesmo que tenham instalado a versão anterior. A atualização de segurança revisada estará disponível no Windows Update, SUS (Software Update Services), e será recomendada pelo MBSA (Microsoft Baseline Security Analyzer), conforme apropriado. Não é necessário desinstalar a atualização de segurança anterior antes de instalar a atualização de segurança revisada.
**Observação** Devido ao fim do suporte no dia 30 de junho de 2005, para alguns sistemas baseados em Itanium, a atualização de segurança revisada não estará disponível nas seguintes versões de sistema operacional:

-   Microsoft Windows XP 64-Bit Edition Service Pack 1 (Itanium)
-   Microsoft Windows XP 64-Bit Edition Versão 2003 (Itanium)

Consulte a pergunta freqüente “O suporte para a atualização de segurança do Microsoft Windows XP 64-Bit Edition Service Pack 1 (Itanium) e Microsoft Windows XP 64-Bit Edition Version 2003 (Itanium) foi encerrado em 30 de junho de 2005. Ainda estou usando um desses sistemas operacionais. O que devo fazer?” para obter mais informações caso você esteja utilizando essas versões de sistemas operacionais.

**O suporte para a atualização de segurança do Microsoft Windows XP 64-Bit Edition Service Pack 1 (Itanium) e Microsoft Windows XP 64-Bit Edition Version 2003 (Itanium) foi encerrado em 30 de junho de 2005. Ainda estou usando um desses sistemas operacionais. O que devo fazer?**  

Com o lançamento do Windows XP Professional x64 Edition, o Microsoft Windows XP 64-Bit Edition Service Pack 1 (Itanium) e o Microsoft Windows XP 64-Bit Edition Version 2003 (Itanium) deixarão de receber suporte para a atualização de segurança. Os clientes que possuem essas versões de sistema operacional devem priorizar a migração para as versões com suporte, a fim de evitar uma possível exposição a vulnerabilidades. A Microsoft continuará a oferecer total suporte ao Windows Server 2003 para sistemas baseados no Itanium, ao Windows XP Professional x64 Edition e ao Windows Server 2003 x64 Editions para requisitos de computação de 64 bits. A Microsoft continua a licenciar e oferecer suporte às edições Enterprise e Datacenter do Windows Server 2003 para sistemas baseados no Itanium e à versão de 64 bits do SQL Server 2000 Enterprise Edition. Futuramente, expandiremos o suporte do Itanium ao Visual Studio 2005, .NET Framework 2005 e SQL Server 2005.

Os clientes que precisarem de suporte adicional para essa questão deverão entrar em contato com o representante da equipe da conta da Microsoft, com o gerente técnico da conta ou com o representante do parceiro Microsoft apropriado para obter informações sobre as opções de migração disponíveis. Os clientes sem um contrato Alliance, Premier ou Authorized podem entrar em contato com o escritório de vendas local da Microsoft. Para obter informações de contato, visite o site de [Informações internacionais da Microsoft](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=33329), selecione o país e clique em **Go** para ver uma lista de telefones. Ao ligar, peça para falar com o gerente de vendas local de Suporte Premier.

**Esta atualização contém alterações relacionadas à segurança da funcionalidade?**  
Sim. Além das alterações listadas na seção “Detalhes da vulnerabilidade” deste boletim, esta atualização inclui as seguintes alterações de funcionalidade: O suporte para a versão 1.5 do controle ActiveX do Microsoft Agent foi encerrado por um kill bit (bit de eliminação). Os desenvolvedores que usam essa versão devem atualizar seu conteúdo para fornecer suporte à versão 2.0. O identificador de classe (CLSID) da versão 1.5 é {F5BE8BD2-7DE6-11D0-91FE-00C04FD701A5}. CLSID da versão 2.0 é {D45FD31B-5C6E-11D1-9EC1-00C04FD7081F}

**Como o suporte estendido para Windows 98, Windows 98 Second Edition e Windows Millennium Edition afeta o lançamento das atualizações de segurança para estes sistemas operacionais?**  
A Microsoft lançará atualizações de segurança somente para problemas de segurança críticos. Os problemas de segurança não críticos não serão abordados neste período de suporte. Para obter mais informações sobre as diretivas do ciclo de vida do suporte da Microsoft para esses sistemas operacionais, visite este [site](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=33327) (em inglês).

Para obter mais informações sobre as classificações de gravidade, visite este [site](http://www.microsoft.com/brasil/security/boletins/rating.mspx) (em inglês).

**O Windows 98, o Windows 98 Second Edition ou o Windows Millennium Edition são afetados drasticamente por uma ou mais vulnerabilidades apresentadas neste boletim de segurança?**  
Não. No que diz respeito à gravidade, nenhuma dessas vulnerabilidades é crítica no Windows 98, no Windows 98 Second Edition, nem no Windows Millennium Edition. Para obter mais informações sobre as classificações de gravidade, visite este [site](http://www.microsoft.com/brasil/security/boletins/rating.mspx) (em inglês).

**O suporte estendido para a atualização de segurança para o Microsoft Windows NT Workstation 4.0 Service Pack 6a e o Windows 2000 Service Pack 2 foi encerrado em 30 de junho de 2004. O suporte estendido para a atualização de segurança para o Microsoft Windows NT Server 4.0 Service Pack 6a foi encerrado em 31 de dezembro de 2004. Ainda estou usando um desses sistemas operacionais, o que devo fazer?**  

Os ciclos de vida do Windows NT Workstation 4.0 Service Pack 6a, Windows NT Server 4.0 Service Pack 6a e Windows 2000 Service Pack 2 chegou ao fim. Os clientes que possuem essas versões de sistema operacional devem priorizar a migração para as versões com suporte, a fim de evitar uma possível exposição a vulnerabilidades. Para obter mais informações sobre o ciclo de vida do produto Windows, visite o [site do Microsoft Support Lifecycle](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21742). Para obter mais informações sobre o período de suporte estendido da atualização de segurança dessas versões de sistema operacional, visite o [site Microsoft Product Support Services](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=33328).

Os clientes que precisarem de suporte adicional para o Windows NT 4.0 SP6a deverão entrar em contato com o representante da equipe da conta da Microsoft, com o gerente técnico da conta ou com o representante do parceiro Microsoft apropriado para obter opções de suporte personalizadas. Os clientes sem um contrato Alliance, Premier ou Authorized podem entrar em contato com o escritório de vendas local da Microsoft. Para obter informações de contato, visite o site de [Informações internacionais da Microsoft](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=33329), selecione o país e clique em **Go** para ver uma lista de telefones. Ao ligar, peça para falar com o gerente de vendas local de Suporte Premier.

Para obter mais informações, consulte a seção [Perguntas mais freqüentes sobre o ciclo de vida do suporte ao produto sistema operacional Windows](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=33330).

**Posso usar o MBSA (Microsoft Baseline Security Analyzer) para determinar se esta atualização é necessária?**  
Sim. O MBSA determinará se a atualização é necessária. Para obter mais informações sobre o MBSA, visite o [site do MBSA](http://www.microsoft.com/brasil/technet/seguranca/mbsa/).

**Posso usar o SMS (Systems Management Server) para determinar se esta atualização é necessária?**  
Sim. O SMS pode ajudar a detectar e implantar a atualização de segurança. Para obter mais informações sobre o SMS, visite o [site do SMS](http://www.microsoft.com/brasil/sms).

A ferramenta Security Update Inventory Tool é necessária para a detecção do Microsoft Windows e de outros produtos Microsoft afetados. Para obter mais informações sobre as limitações da ferramenta Security Update Inventory, consulte o [Artigo 306460 (em inglês) da Base de Conhecimento Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/306460)

Detalhes da Vulnerabilidade
---------------------------

<span></span>
#### Vulnerabilidade do Microsoft Agent - CAN-2005-1214

Esta é uma vulnerabilidade de falsificação existente nos produtos afetados e que pode permitir que um invasor falsifique o conteúdo confiável da Internet. Os usuários podem acreditar que estão acessando conteúdo confiável da Internet. No entanto, estão acessando conteúdo mal-intencionado, como um site da Web mal-intencionado. Um invasor primeiro precisa persuadir um usuário a visitar o site para tentar explorar a vulnerabilidade.

#### Fatores atenuantes para vulnerabilidade do Microsoft Agent - CAN-2005-1214:

-   Em um cenário de ataque com base na Web, um invasor terá que hospedar um site que contenha uma página da Web usada para tentar explorar essa vulnerabilidade. Não há como um invasor forçar usuários a visitar o site mal-intencionado. Em vez disso, o invasor terá que atraí-los para lá, normalmente fazendo com que cliquem em um link para esse site. Depois de clicar no link, os usuários são instruídos a executarem várias ações. Um ataque pode ocorrer após a execução dessas ações.
-   O invasor que explorar com êxito a vulnerabilidade poderá obter os mesmos direitos que o usuário local. Os usuários cujas contas são configuradas com poucos direitos de usuário no sistema correm menos riscos do que aqueles que possuem direitos administrativos.
-   Por padrão, o Internet Explorer no Windows Server 2003 é executado em um modo restrito, conhecido como [Configuração de Segurança Reforçada](http://msdn.microsoft.com/library/default.asp?url=/workshop/security/szone/overview/esc_changes.asp). Esse modo atenua a vulnerabilidade. Consulte a seção Perguntas mais freqüentes referente a essa vulnerabilidade para obter mais informações sobre a Configuração de Segurança Reforçada do Internet Explorer.

#### Soluções alternativas para a vulnerabilidade do Microsoft Agent - CAN-2005-1214

A Microsoft testou as seguintes soluções alternativas. Apesar de essas soluções alternativas não corrigirem a vulnerabilidade subjacente, elas ajudam a bloquear vetores de ataque conhecidos. Quando uma solução alternativa reduz a funcionalidade, ela é identificada na seção a seguir.

-   **Defina as configurações de zona de segurança da Internet e da intranet local como "Alto" para desabilitar a execução de controles ActiveX nessas zonas.**

    Você pode se proteger contra essa vulnerabilidade alterando suas configurações da zona de segurança da Internet para desabilitar a execução de controles ActiveX. É possível fazer isso configurando a segurança do navegador como **Alta**.

    Para aumentar o nível de segurança da navegação no Microsoft Internet Explorer, faça o seguinte:

    1.  No menu **Ferramentas** do Internet Explorer, clique em **Opções da Internet**.
    2.  Na caixa de diálogo **Opções da Internet**, clique na guia **Segurança** e, em seguida, no ícone **Internet**.
    3.  Em **Nível de segurança para esta zona**, mova o controle deslizante para **Alto**. Isso define o nível de segurança para todos os sites visitados como Alto.
    4.  Repita as etapas 1 a 3 e selecione a zona de segurança de **intranet local**.

    **Observação** Se o controle deslizante não estiver visível, clique em **Nível padrão** e então mova o controle deslizante para **Alto**.

    **Observação** A configuração do nível como **Alto** pode fazer com que alguns sites não funcionem corretamente. Se você encontrar dificuldades ao usar um site após alterar a configuração, mas tiver certeza de que o site é seguro, é possível adicionar esse site à lista de sites confiáveis. Isso permite que o site funcione corretamente, mesmo com a configuração de segurança alta. Consulte a solução alternativa “Restringir sites a apenas sites confiáveis” para obter informações sobre como você pode adicionar sites à zona Sites confiáveis.

    Opcionalmente, você pode alterar as configurações para notificar somente a execução de controles ActiveX. Para isso, siga estas etapas:

    1.  No Internet Explorer, clique em **Opções da Internet** no menu **Ferramentas**.
    2.  Clique na guia **Segurança**.
    3.  Clique em **Internet** e, em seguida, clique em **Nível Personalizado**.
    4.  Em **Configurações**, na seção **Script**, em **Scripts Ativos**, clique em **Avisar** e, em seguida, clique em **OK**.
    5.  Clique em **Intranet local** e, em seguida, clique em **Nível Personalizado**.
    6.  Em **Configurações**, na seção **Plug-ins e controles ActiveX**, em **Executar controles ActiveX e plug-ins**, clique em **Avisar**.
    7.  Clique em **OK** duas vezes para retornar ao Internet Explorer.

    **Impacto da solução alternativa:** A desabilitação de controles ActiveX apresenta efeitos colaterais. Muitos sites que estão na Internet ou na intranet usam os controles ActiveX para fornecer funcionalidade adicional. A desabilitação da execução dos controles ActiveX é uma configuração global que afeta todos os sites da Internet e da intranet. Se você não deseja desabilitar os controles Active X para todos os sites, use a solução alternativa “Restringir sites a apenas sites confiáveis”.

-   **Restringir sites a apenas sites confiáveis**

    Depois de definir o Internet Explorer para desabilitar a execução dos controles ActiveX na zona da Internet e da Intranet local, você poderá adicionar sites confiáveis à zona de sites confiáveis do Internet Explorer. Isso permitirá que você continue usando os sites confiáveis exatamente como faz atualmente, enquanto ajuda a proteger-se de ataques em sites não confiáveis. É recomendável adicionar somente sites nos quais você confia à zona de Sites confiáveis.

    Para isso, siga estas etapas:

    1.  No Internet Explorer, clique em **Ferramentas**, clique em **Opções da Internet** e, em seguida, clique na guia **Segurança**.
    2.  Na caixa **Selecione uma zona de conteúdo da Web para especificar suas configurações de segurança**, clique em **Sites Confiáveis** e, em seguida, clique em **Sites**.
    3.  Se desejar adicionar sites que não requerem um canal criptografado, clique para desmarcar a caixa de seleção **Exigir verificação do servidor (https:) para todos os sites desta zona**.
    4.  Na caixa **Adicionar este site à zona,** digite a URL de um site em que confia e, em seguida, clique em **Adicionar**.
    5.  Repita essas etapas para cada site que você deseja adicionar à zona.
    6.  Clique em **OK** duas vezes para aceitar as alterações e retornar ao Internet Explorer.

    Adicione os sites que você confia por não terem ação mal-intencionada em seu computador. Um site, em especial, que convém adicionar é “\*.windowsupdate.microsoft.com” (sem as aspas). Este é o site que hospedará a atualização. Ele exige um controle ActiveX para instalar a atualização.

#### Vulnerabilidade do Microsoft Agent - CAN-2005-1214

**Qual é o escopo da vulnerabilidade?**  
Essa é uma vulnerabilidade de falsificação. Essa vulnerabilidade pode permitir que um invasor falsifique o conteúdo confiável da Internet. Os usuários podem acreditar que estão acessando conteúdo confiável da Internet. No entanto, estão acessando conteúdo mal-intencionado, como um site da Web mal-intencionado. Um invasor primeiro precisa persuadir um usuário a visitar o site para tentar explorar a vulnerabilidade.

**O que provoca a vulnerabilidade?**  
Os avisos de segurança podem estar disfarçados por um caracter do Microsoft Agent. Um usuário pode ser convencido a permitir a instalação de software mal-intencionado involuntariamente.

**O que é o Microsoft Agent?**  
O Microsoft Agent é uma tecnologia de software que permite uma melhor interação do usuário, tornando mais fácil e natural usar e aprender a usar um computador. Para obter mais informações, visite o [site do Microsoft Agent](http://www.microsoft.com/msagent/default.asp).

**Para que um invasor pode usar a vulnerabilidade?**  
Um invasor que explorou essa vulnerabilidade com êxito pode falsificar conteúdo confiável da Internet. Os usuários podem acreditar que estão acessando conteúdo confiável da Internet, quando, na verdade, estão acessando conteúdo mal-intencionado. Os avisos de segurança, assim como outros tipos de conteúdo da Internet, podem ser falsificados se um invasor conseguir explorar com êxito essa vulnerabilidade. Se um usuário tiver feito logon com direitos administrativos, o invasor que explorar com êxito essa vulnerabilidade poderá ter o controle total do sistema afetado.

**Quem pode explorar a vulnerabilidade?**  
Qualquer invasor anônimo que possa exibir uma página da Web especialmente criada para um usuário poderá tentar explorar essa vulnerabilidade.

Em um cenário de ataque com base na Web, um invasor terá que hospedar um site que contenha uma página da Web usada para tentar explorar essa vulnerabilidade. Não há como um invasor forçar usuários a visitar o site mal-intencionado. Em vez disso, o invasor terá que atraí-los para lá, fazendo com que cliquem em um link que leve para esse site. Também é possível exibir conteúdo da Web mal-intencionado usando faixas de anúncios ou outras formas de fornecer conteúdo da Web para sistemas afetados.

**Quais são os principais sistemas que correm riscos com a vulnerabilidade?**  
Principalmente as estações de trabalho e os servidores de terminal estão correndo risco. Os servidores correrão mais risco se usuários que não tiverem permissões administrativas suficientes puderem fazer logon nos servidores e executar programas. Entretanto, as práticas recomendadas não recomendam esse procedimento.

**Estou executando o Internet Explorer no Windows Server 2003. Isso atenua essa vulnerabilidade?**  
Sim. Por padrão, o Internet Explorer no Windows Server 2003 é executado em um modo restrito, conhecido como [Configuração de Segurança Reforçada](http://msdn.microsoft.com/library/default.asp?url=/workshop/security/szone/overview/esc_changes.asp). Esse modo atenua a vulnerabilidade.

**O que é a Configuração de segurança reforçada do Internet Explorer?**  
A Configuração de Segurança Reforçada do Internet Explorer é um grupo de definições pré-configuradas do Internet Explorer que reduz a probabilidade de um usuário ou administrador baixar e executar um conteúdo da Web mal-intencionado em um servidor. A Configuração de Segurança Reforçada do Internet Explorer reduz o risco, modificando várias configurações referentes à segurança. Isso inclui as configurações da guia **Segurança** e da guia **Avançado** na caixa de diálogo **Opções da Internet**. Algumas das importantes modificações incluem:

-   O nível de segurança para a zona da Internet é definido como **Alto**. Esta configuração desabilita scripts, controles ActiveX conteúdo da MSJVM (Microsoft Java Virtual Machine - máquina virtual da Microsoft) e downloads de arquivos.
-   A detecção automática de sites da intranet é desabilitada. Essa definição atribui todos os sites da intranet e todos os caminhos de UNC (Convenção universal de nomenclatura), que não estão listados explicitamente na zona de intranet local, para a zona da Internet.
-   A instalação de extensões de navegador que não são da Microsoft e sob demanda são desabilitadas. Essa definição evita que páginas da Web instalem componentes automaticamente e evita a execução de extensões que não são da Microsoft.
-   O conteúdo de multimídia é desabilitado. Essa definição evita a execução de música, animações e clipes de vídeo.

**O que a atualização faz?**  
A atualização remove a vulnerabilidade modificando o modo como Microsoft Agent faz referência aos caracters. Os usuários agora serão notificados antes de um caracter do Microsoft Agent ser instalado.

**Quando esse boletim de segurança foi lançado, essa vulnerabilidade já tinha sido divulgada publicamente?**  
Não. A Microsoft recebeu informações sobre essa vulnerabilidade por meio de divulgação responsável. A Microsoft não recebeu nenhuma informação indicando que essa vulnerabilidade tenha sido divulgada publicamente quando este boletim de segurança foi lançado pela primeira vez.

**Quando este boletim de segurança foi lançado, a Microsoft tinha recebido algum relatório informando que essa vulnerabilidade estava sendo explorada?**  
Não. A Microsoft não recebeu nenhuma informação indicando que essa vulnerabilidade tenha sido usada publicamente para atacar clientes e não testemunhou nenhum exemplo de publicação de código de verificação de conceito, quando este boletim de segurança foi lançado pela primeira vez.

Informações de atualização de segurança
---------------------------------------

<span></span>
**Softwares afetados:**

Para obter informações sobre uma atualização de segurança específica para seu software afetado, clique no link apropriado:

#### Windows Server 2003 (todas as versões)

**Pré-requisitos**  
Esta atualização de segurança requer o Windows Server 2003 ou Windows Server 2003 Service Pack 1.

**Inclusão em Service Packs futuros**  
A atualização desse problema será incluída em um service pack ou pacote cumulativo de atualizações futuro.

**Informações de instalação**

Esta atualização de segurança oferece suporte às seguintes opções de instalação:

<p></p>
<table class="dataTable">
<caption>
Opções de instalação da atualização de segurança para as quais há suporte
</caption>
<tr class="thead">
<th style="border:1px solid black;" >
Opção
</th>
<th style="border:1px solid black;" >
Descrição
</th>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/help**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Exibe as opções de linha de comando
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2">
Modos de instalação
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/passive**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Modo de instalação autônomo. Não é necessária a interação do usuário, mas o status da instalação é exibido. Se a reinicialização for necessária no fim da instalação, uma caixa de diálogo será apresentada para o usuário com um timer avisando que o computador será reiniciado em 30 segundos.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/quiet**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Modo silencioso. O mesmo que modo autônomo, mas nenhuma mensagem de status ou de erro é exibida.
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2">
Opções de reinicialização
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/norestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Não reinicia quando a instalação é concluída
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/forcerestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Reinicia o computador após a instalação e força o fechamento de outros aplicativos no desligamento sem antes salvar os arquivos abertos.
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/warnrestart\[:x\]**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Apresenta uma caixa de diálogo com um timer avisando ao usuário que o computador será reiniciado em *x* segundos. (A configuração padrão é 30 segundos.) Destina-se ao uso com as opções **/quiet** ou **/passive**.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/promptrestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Exibe uma caixa de diálogo solicitando que o usuário local permita a reinicialização
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2">
Opções especiais
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/overwriteoem**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Sobrescreve arquivos OEM sem notificação
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/nobackup**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Não faz backup de arquivos necessários à desinstalação
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/forceappsclose**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Força o encerramento de outros programas quando o computador é desligado
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/log:caminho**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Permite o redirecionamento dos arquivos de log da instalação
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/integrate:caminho**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Integra a atualização nos arquivos-fonte do Windows. Esses arquivos se encontram no caminho especificado na opção.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/extract\[:caminho\]**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Extrai os arquivos sem iniciar o programa de instalação
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/ER**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Habilita o relatório de erros estendido
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/verbose**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Habilita o registro extenso. Durante a instalação, cria %Windir%\\CabBuild.log. Esse log detalha os arquivos copiados. Se você usar esta opção, a instalação será bem mais lenta.
</td>
</tr>
</table>
 
**Observação** É possível combinar essas opções em uma única linha de comando. Para obter compatibilidade com versões anteriores, a atualização de segurança também oferece suporte a várias opções de instalação utilizadas por versões anteriores do programa de instalação. Para obter mais informações sobre opções com suporte de segurança, consulte o [artigo 262841 (em inglês) da Base de Conhecimento Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/262841). Para obter mais informações sobre o instalador Update.exe, visite [o site Microsoft TechNet](http://www.microsoft.com/brasil/technet).

**Informações de implantação**

Para instalar a atualização de segurança sem nenhuma intervenção do usuário, utilize o seguinte comando em um prompt de comando para o Windows Server 2003:

**Windowsserver2003-kb890046-x86-enu /quiet**

**Observação** O uso da opção **/quiet** eliminará todas as mensagens. Isso inclui a eliminação de mensagens de falha. Os administradores devem usar um dos métodos com suporte para verificar se a instalação foi bem-sucedida quando usarem a opção **/quiet**. Os administradores também devem analisar o arquivo KB890046.log sobre quaisquer mensagens de falha quando usarem essa opção.

Para instalar a atualização de segurança sem forçar a reinicialização do sistema, use o seguinte comando em um prompt de comando para o Windows Server 2003:

**Windowsserver2003-kb890046-x86-enu /norestart**

Para obter informações sobre como implantar esta atualização de segurança com os serviços de atualização de software, visite o [site Software Update Services](http://www.microsoft.com/brasil/technet/seguranca/sus/).

**Necessidade de Reinicialização**

É necessário reiniciar o sistema depois de aplicar esta atualização de segurança. Para obter mais informações sobre os motivos pelos quais você será solicitado a reiniciar, consulte o [artigo 887012 (em inglês) da Base de Conhecimento Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/887012).

**Informações sobre remoção**

Para remover esta atualização, use a ferramenta Adicionar ou Remover Programas no Painel de Controle.

Os administradores de sistema também podem usar o utilitário Spuninst.exe para remover esta atualização de segurança. O utilitário Spuninst.exe está localizado na pasta %Windir%\\$NTUninstallKB890046$\\Spuninst.

<p></p>
<table class="dataTable">
<caption>
Opções do Spuninst.exe para as quais existe suporte
</caption>
<tr class="thead">
<th style="border:1px solid black;" >
Opção
</th>
<th style="border:1px solid black;" >
Descrição
</th>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/help**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Exibe as opções de linha de comando
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2">
Modos de instalação
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/passive**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Modo de instalação autônomo. Não é necessária a interação do usuário, mas o status da instalação é exibido. Se a reinicialização for necessária no fim da instalação, uma caixa de diálogo será apresentada para o usuário com um timer avisando que o computador será reiniciado em 30 segundos.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/quiet**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Modo silencioso. O mesmo que modo autônomo, mas nenhuma mensagem de status ou de erro é exibida.
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2">
Opções de reinicialização
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/norestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Não reinicia quando a instalação é concluída
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/forcerestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Reinicia o computador após a instalação e força o fechamento de outros aplicativos no desligamento sem antes salvar os arquivos abertos.
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/warnrestart\[:x\]**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Apresenta uma caixa de diálogo com um timer avisando ao usuário que o computador será reiniciado em *x* segundos. (A configuração padrão é 30 segundos.) Destina-se ao uso com as opções **/quiet** ou **/passive**.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/promptrestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Exibe uma caixa de diálogo solicitando que o usuário local permita a reinicialização
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2">
Opções especiais
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/forceappsclose**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Força o encerramento de outros programas quando o computador é desligado
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/log:caminho**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Permite o redirecionamento dos arquivos de log da instalação
</td>
</tr>
</table>
 
**Informações do Arquivo**

A versão em inglês desta atualização de segurança tem os atributos de arquivo relacionados na tabela abaixo. As datas e as horas destes arquivos estão de acordo com a hora universal coordenada (UTC). Quando você exibe as informações do arquivo, ele é convertido para a hora local. Para saber a diferença entre o UTC e o horário local, use a guia **Fuso Horário** na ferramenta Data e Hora, no Painel de Controle.

Windows Server 2003, Web Edition; Windows Server 2003, Standard Edition; Windows Server 2003, Datacenter Edition; Windows Server 2003, Enterprise Edition; Windows Small Business Server 2003; Windows Server 2003, Web Edition com SP1; Windows Server 2003, Standard Edition com SP1; Windows Server 2003, Enterprise Edition com SP1; e Windows Server 2003, Datacenter Edition com SP1:

| Nome do arquivo | Versão        | Data               | Hora  | Tamanho | Pasta  |
|-----------------|---------------|--------------------|-------|---------|--------|
| Agentdpv.dll    | 2.0.0.3423    | 11 de maio de 2005 | 20:11 | 54.272  | RTMGDR |
| Ws03res.dll     | 5.2.3790.332  | 13 de maio de 2005 | 23:54 | 2.560   | RTMGDR |
| Agentdpv.dll    | 2.0.0.3423    | 11 de maio de 2005 | 20:06 | 54.272  | RTMQFE |
| Ws03res.dll     | 5.2.3790.332  | 13 de maio de 2005 | 23:57 | 59.392  | RTMQFE |
| Agentdpv.dll    | 5.2.3790.1241 | 11 de maio de 2005 | 20:22 | 58.880  | SP1GDR |
| W03a2409.dll    | 5.2.3790.2446 | 18 de maio de 2005 | 00:43 | 3.072   | SP1GDR |
| Agentdpv.dll    | 5.2.3790.1241 | 11 de maio de 2005 | 20:20 | 58.880  | SP1QFE |
| W03a2409.dll    | 5.2.3790.2446 | 18 de maio de 2005 | 00:46 | 3.072   | SP1QFE |

Windows Server 2003 Enterprise Edition para sistemas baseados no Itanium; Windows Server 2003, Datacenter Edition para sistemas baseados no Itanium; Windows Server 2003, Enterprise Edition com SP1 para sistemas baseados no Itanium e Windows Server 2003, Datacenter Edition com SP1 para sistemas baseados no Itanium:

| Nome do arquivo | Versão        | Data                | Hora  | Tamanho | CPU   | Pasta       |
|-----------------|---------------|---------------------|-------|---------|-------|-------------|
| Agentdpv.dll    | 2.0.0.3423    | 14 de julho de 2005 | 16:38 | 176.128 | IA-64 | RTMGDR      |
| Ws03res.dll     | 5.2.3790.370  | 14 de julho de 2005 | 16:38 | 2.048   | IA-64 | RTMGDR      |
| Wagentdpv.dll   | 2.0.0.3423    | 14 de julho de 2005 | 16:38 | 54.272  | x86   | RTMGDR\\WOW |
| Wws03res.dll    | 5.2.3790.370  | 14 de julho de 2005 | 16:38 | 2.560   | x86   | RTMGDR\\WOW |
| Agentdpv.dll    | 2.0.0.3423    | 14 de julho de 2005 | 16:38 | 176.128 | IA-64 | RTMQFE      |
| Ws03res.dll     | 5.2.3790.370  | 14 de julho de 2005 | 16:38 | 58.880  | IA-64 | RTMQFE      |
| Wagentdpv.dll   | 2.0.0.3423    | 14 de julho de 2005 | 16:38 | 54.272  | x86   | RTMQFE\\WOW |
| Wws03res.dll    | 5.2.3790.370  | 14 de julho de 2005 | 16:38 | 59.392  | x86   | RTMQFE\\WOW |
| Agentdpv.dll    | 5.2.3790.1241 | 14 de julho de 2005 | 16:37 | 201.728 | IA-64 | SP1GDR      |
| W03a2409.dll    | 5.2.3790.2487 | 14 de julho de 2005 | 16:37 | 2.048   | IA-64 | SP1GDR      |
| Wagentdpv.dll   | 5.2.3790.1241 | 14 de julho de 2005 | 16:37 | 58.880  | x86   | SP1GDR\\WOW |
| Ww03a2409.dll   | 5.2.3790.2487 | 14 de julho de 2005 | 16:37 | 3.072   | x86   | SP1GDR\\WOW |
| Agentdpv.dll    | 5.2.3790.1241 | 14 de julho de 2005 | 16:38 | 201.728 | IA-64 | SP1QFE      |
| W03a2409.dll    | 5.2.3790.2487 | 14 de julho de 2005 | 16:38 | 2.048   | IA-64 | SP1QFE      |
| Wagentdpv.dll   | 5.2.3790.1241 | 14 de julho de 2005 | 16:38 | 58.880  | x86   | SP1QFE\\WOW |
| Ww03a2409.dll   | 5.2.3790.2487 | 14 de julho de 2005 | 16:38 | 3.072   | x86   | SP1QFE\\WOW |
| Arpidfix.exe    | 5.2.3790.2487 | 14 de julho de 2005 | 16:38 | 74.752  | IA-64 |             |

Windows Server 2003, Standard x64 Edition; Windows Server 2003, Enterprise x64 Edition; e Windows Server 2003, Datacenter x64 Edition:

| Nome do arquivo | Versão        | Data                | Hora  | Tamanho | CPU | Pasta       |
|-----------------|---------------|---------------------|-------|---------|-----|-------------|
| Agentdpv.dll    | 5.2.3790.1241 | 14 de julho de 2005 | 16:37 | 96,768  | x64 | SP1GDR      |
| W03a2409.dll    | 5.2.3790.2487 | 14 de julho de 2005 | 16:37 | 3.584   | x64 | SP1GDR      |
| Wagentdpv.dll   | 5.2.3790.1241 | 14 de julho de 2005 | 16:37 | 58.880  | x86 | SP1GDR\\WOW |
| Ww03a2409.dll   | 5.2.3790.2487 | 14 de julho de 2005 | 16:37 | 3.072   | x86 | SP1GDR\\WOW |
| Agentdpv.dll    | 5.2.3790.1241 | 14 de julho de 2005 | 16:37 | 96,768  | x64 | SP1QFE      |
| W03a2409.dll    | 5.2.3790.2487 | 14 de julho de 2005 | 16:37 | 3.584   | x64 | SP1QFE      |
| Wagentdpv.dll   | 5.2.3790.1241 | 14 de julho de 2005 | 16:37 | 58.880  | x86 | SP1QFE\\WOW |
| Ww03a2409.dll   | 5.2.3790.2487 | 14 de julho de 2005 | 16:37 | 3.072   | x86 | SP1QFE\\WOW |
| Arpidfix.exe    | 5.2.3790.2487 | 14 de julho de 2005 | 16:37 | 43.008  | x64 |             |

**Observação:** quando você instalar esta atualização de segurança no Windows Server 2003, o instalador verificará se um ou mais arquivos que estão sendo atualizados no sistema já foram atualizados por um hotfix da Microsoft. Se você já tiver instalado um hotfix para atualizar algum desses arquivos, o instalador copiará os arquivos RTMQFE para o sistema. Caso contrário, o instalador copiará os arquivos RTMGDR para o sistema.

Para obter mais informações sobre esse comportamento, consulte o [artigo 824994 (em inglês) da Base de Conhecimento Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/824994).

Para obter mais informações sobre o instalador Update.exe, visite o [site Microsoft TechNet](http://www.microsoft.com/brasil/technet).

Para obter mais informações sobre a terminologia que aparece neste boletim, como *hotfix*, consulte o [artigo 824684 (em inglês) da Base de Conhecimento Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/824684).

**Verificando a aplicação da atualização**

-   **Microsoft Baseline Security Analyzer**

    Para verificar se uma atualização de segurança foi aplicada em um sistema afetado, é possível utilizar a ferramenta MBSA (Microsoft Baseline Security Analyzer). Essa ferramenta permite que os administradores examinem os sistemas locais e remotos para saber se faltam atualizações de segurança ou se existem problemas de configuração comuns. Para obter mais informações sobre o MBSA, visite o site [Microsoft Baseline Security Analyzer](http://www.microsoft.com/brasil/technet/seguranca/mbsa/) (em inglês).

-   **Verificação de Versão do Arquivo**

    **Observação** Como existem diversas versões do Microsoft Windows, as etapas a seguir podem ser diferentes no seu computador. Se isso acontecer, consulte a documentação do produto para completar estas etapas.

    1.  Clique em **Iniciar** e, em seguida, clique em **Pesquisar**.
    2.  No painel **Resultados da Pesquisa**, clique em **Todos os arquivos e pastas**, em **Search Companion**.
    3.  Na caixa **Todo ou parte do nome do arquivo**, digite um nome de arquivo da tabela de informações de arquivo correta e clique em **Pesquisar**.
    4.  Na lista de arquivos, clique com o botão direito do mouse em um nome de arquivo da tabela de informações de arquivo correta e clique em **Propriedades**.
        **Observação:** dependendo da versão do sistema operacional ou dos programas instalados, alguns dos arquivos listados na tabela de informações de arquivos talvez não estejam instalados.
    5.  Na guia **Versão**, determine a versão do arquivo instalado no computador comparando-o com a versão documentada na tabela de informações de arquivos correta.  

        **Observação** Atributos que não sejam a versão do arquivo podem ser alterados durante a instalação. A comparação de outros atributos de arquivo com as informações na tabela não é um método suportado para verificar se a atualização foi aplicada. Além disso, em alguns casos, arquivos podem ser renomeados durante a instalação. Se as informações sobre o arquivo ou a versão não estiverem presentes, use um dos outros métodos disponíveis para verificar a instalação da atualização.

-   **Verificação da Chave do Registro**

    Também é possível verificar os arquivos que esta atualização de segurança instalou analisando as seguintes chaves do Registro:

    Windows Server 2003, Web Edition; Windows Server 2003, Standard Edition; Windows Server 2003, Enterprise Edition; Windows Server 2003, Datacenter Edition; Windows Small Business Server 2003; Windows Server 2003, Web Edition com SP1; Windows Server 2003, Standard Edition com SP1; Windows Server 2003, Enterprise Edition com SP1; Windows Server 2003, Datacenter Edition com SP1; Windows Server 2003, Enterprise Edition para sistemas baseados no Itanium; Windows Server 2003, Datacenter Edition para sistemas baseados no Itanium; Windows Server 2003, Enterprise Edition com SP1 para sistemas baseados no Itanium; Windows Server 2003, Datacenter Edition com SP1 para sistemas baseados no Itanium; Windows Server 2003, Standard x64 Edition; Windows Server 2003, Enterprise x64 Edition; e Windows Server 2003, Datacenter x64 Edition:

    HKEY\_LOCAL\_MACHINE\\SOFTWARE\\Microsoft\\Updates\\Windows Server 2003\\SP2\\KB890046\\Filelist

    **Observação** Essa chave do Registro pode não conter uma lista completa de arquivos instalados. Essa chave do Registro talvez não seja criada corretamente caso o administrador ou um OEM integre ou adicione a atualização de segurança 890046 aos arquivos originais de instalação do Windows.

#### Windows XP (todas as versões)

**Pré-requisitos**  
Esta atualização de segurança requer o Microsoft Windows XP Service Pack 1 ou uma versão posterior. [Para obter mais informações, consulte o artigo](http://support.microsoft.com/kb/322389)322389 (em inglês) da Base de Conhecimento Microsoft.

**Inclusão em Service Packs futuros**  
A atualização desse problema será incluída em um Service Pack ou conjunto de atualizações futuro.

**Informações de instalação**

Esta atualização de segurança oferece suporte às seguintes opções de instalação:

<p></p>
<table class="dataTable">
<caption>
Opções de instalação da atualização de segurança para as quais há suporte
</caption>
<tr class="thead">
<th style="border:1px solid black;" >
Opção
</th>
<th style="border:1px solid black;" >
Descrição
</th>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/help**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Exibe as opções de linha de comando
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2">
Modos de instalação
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/passive**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Modo de instalação autônomo. Não é necessária a interação do usuário, mas o status da instalação é exibido. Se a reinicialização for necessária no fim da instalação, uma caixa de diálogo será apresentada para o usuário com um timer avisando que o computador será reiniciado em 30 segundos.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/quiet**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Modo silencioso. O mesmo que modo autônomo, mas nenhuma mensagem de status ou de erro é exibida.
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2">
Opções de reinicialização
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/norestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Não reinicia quando a instalação é concluída
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/forcerestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Reinicia o computador após a instalação e força o fechamento de outros aplicativos no desligamento sem antes salvar os arquivos abertos.
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/warnrestart\[:x\]**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Apresenta uma caixa de diálogo com um timer avisando ao usuário que o computador será reiniciado em *x* segundos. (A configuração padrão é 30 segundos.) Destina-se ao uso com as opções **/quiet** ou **/passive**.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/promptrestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Exibe uma caixa de diálogo solicitando que o usuário local permita a reinicialização
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2">
Opções especiais
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/overwriteoem**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Sobrescreve arquivos OEM sem notificação
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/nobackup**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Não faz backup de arquivos necessários à desinstalação
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/forceappsclose**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Força o encerramento de outros programas quando o computador é desligado
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/log:caminho**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Permite o redirecionamento dos arquivos de log da instalação
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/integrate:caminho**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Integra a atualização nos arquivos-fonte do Windows. Esses arquivos se encontram no caminho especificado na opção.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/extract\[:caminho\]**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Extrai os arquivos sem iniciar o programa de instalação
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/ER**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Habilita o relatório de erros estendido
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/verbose**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Habilita o registro extenso. Durante a instalação, cria %Windir%\\CabBuild.log. Esse log detalha os arquivos copiados. Se você usar esta opção, a instalação será bem mais lenta.
</td>
</tr>
</table>
 
**Observação** É possível combinar essas opções em uma única linha de comando. Para obter compatibilidade com versões anteriores, a atualização de segurança também oferece suporte às opções de instalação utilizadas por versões anteriores do programa de instalação. Para obter mais informações sobre opções com suporte de segurança, consulte o [artigo 262841 (em inglês) da Base de Conhecimento Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/262841). Para obter mais informações sobre o instalador Update.exe, visite [o site Microsoft TechNet](http://www.microsoft.com/brasil/technet).

**Informações de implantação**

Para instalar a atualização de segurança sem nenhuma intervenção do usuário, utilize o seguinte comando em um prompt de comando para o Microsoft Windows XP:

**Windowsxp-kb890046-x86-enu /quiet**

**Observação** O uso da opção **/quiet** eliminará todas as mensagens. Isso inclui a eliminação de mensagens de falha. Os administradores devem usar um dos métodos com suporte para verificar se a instalação foi bem-sucedida quando usarem a opção **/quiet**. Os administradores também devem analisar o arquivo KB890046.log sobre quaisquer mensagens de falha quando usarem essa opção.

Para instalar a atualização de segurança sem forçar a reinicialização do sistema, use o seguinte comando em um prompt de comando para o Windows XP:

**Windowsxp-kb890046-x86-enu /norestart**

Para obter informações sobre como implantar esta atualização de segurança com os serviços de atualização de software, visite o [site Software Update Services](http://www.microsoft.com/brasil/technet/seguranca/sus/).

**Necessidade de Reinicialização**

É necessário reiniciar o sistema depois de aplicar esta atualização de segurança. Para obter mais informações sobre os motivos pelos quais você será solicitado a reiniciar, consulte o [artigo 887012 (em inglês) da Base de Conhecimento Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/887012).

**Informações sobre remoção**

Para remover esta atualização, use a ferramenta Adicionar ou Remover Programas no Painel de Controle.

Os administradores de sistema também podem usar o utilitário Spuninst.exe para remover esta atualização de segurança. O utilitário Spuninst.exe está localizado na pasta %Windir%\\$NTUninstallKB890046$\\Spuninst.

<p></p>
<table class="dataTable">
<caption>
Opções do Spuninst.exe para as quais existe suporte
</caption>
<tr class="thead">
<th style="border:1px solid black;" >
Opção
</th>
<th style="border:1px solid black;" >
Descrição
</th>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/help**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Exibe as opções de linha de comando
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2">
Modos de instalação
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/passive**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Modo de instalação autônomo. Não é necessária a interação do usuário, mas o status da instalação é exibido. Se a reinicialização for necessária no fim da instalação, uma caixa de diálogo será apresentada para o usuário com um timer avisando que o computador será reiniciado em 30 segundos.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/quiet**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Modo silencioso. O mesmo que modo autônomo, mas nenhuma mensagem de status ou de erro é exibida.
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2">
Opções de reinicialização
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/norestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Não reinicia quando a instalação é concluída
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/forcerestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Reinicia o computador após a instalação e força o fechamento de outros aplicativos no desligamento sem antes salvar os arquivos abertos.
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/warnrestart\[:x\]**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Apresenta uma caixa de diálogo com um timer avisando ao usuário que o computador será reiniciado em *x* segundos. (A configuração padrão é 30 segundos.) Destina-se ao uso com as opções **/quiet** ou **/passive**.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/promptrestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Exibe uma caixa de diálogo solicitando que o usuário local permita a reinicialização
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2">
Opções especiais
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/forceappsclose**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Força o encerramento de outros programas quando o computador é desligado
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/log:caminho**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Permite o redirecionamento dos arquivos de log da instalação
</td>
</tr>
</table>
 
**Informações do Arquivo**

A versão em inglês desta atualização de segurança tem os atributos de arquivo relacionados na tabela abaixo. As datas e as horas destes arquivos estão de acordo com a hora universal coordenada (UTC). Quando você exibe as informações do arquivo, ele é convertido para a hora local. Para saber a diferença entre o UTC e o horário local, use a guia **Fuso Horário** na ferramenta Data e Hora, no Painel de Controle.

Windows XP Home Edition Service Pack 1, Windows XP Professional Service Pack 1, Windows XP Tablet PC Edition, Windows XP Media Center Edition, Windows XP Home Edition Service Pack 2, Windows XP Professional Service Pack 2, Windows XP Tablet PC Edition 2005 e Windows XP Media Center Edition 2005:

| Nome do arquivo | Versão        | Data                | Hora  | Tamanho | Pasta  |
|-----------------|---------------|---------------------|-------|---------|--------|
| Agentdpv.dll    | 2.0.0.3423    | 22 de abril de 2005 | 05:20 | 51.712  | SP1QFE |
| Xpsp3res.dll    | 5.1.2600.1688 | 17 de maio de 2005  | 00:43 | 7.168   | SP1QFE |
| Agentdpv.dll    | 2.0.0.3423    | 22 de abril de 2005 | 05:06 | 57.344  | SP2GDR |
| Xpsp3res.dll    | 5.1.2600.2678 | 17 de maio de 2005  | 00:25 | 15.360  | SP2GDR |
| Agentdpv.dll    | 2.0.0.3423    | 22 de abril de 2005 | 05:18 | 57.344  | SP2QFE |
| Xpsp3res.dll    | 5.1.2600.2678 | 17 de maio de 2005  | 00:26 | 17.920  | SP2QFE |

Windows XP 64-Bit Edition Service Pack 1 (Itanium):

| Nome do arquivo | Versão        | Data               | Hora  | Tamanho | CPU   | Pasta       |
|-----------------|---------------|--------------------|-------|---------|-------|-------------|
| Agentdpv.dll    | 2.0.0.3423    | 09 de maio de 2005 | 20:43 | 190.976 | IA-64 | SP1QFE      |
| Xpsp3res.dll    | 5.1.2600.1688 | 17 de maio de 2005 | 00:58 | 6.656   | IA-64 | SP1QFE      |
| Wagentdpv.dll   | 2.0.0.3423    | 09 de maio de 2005 | 20:43 | 51.712  | x86   | SP1QFE\\WOW |
| Wxpsp3res.dll   | 5.1.2600.1688 | 17 de maio de 2005 | 00:43 | 7.168   | x86   | SP1QFE\\WOW |

Windows XP 64-Bit Edition Versão 2003 (Itanium):

| Nome do arquivo | Versão        | Data               | Hora  | Tamanho | CPU   | Pasta       |
|-----------------|---------------|--------------------|-------|---------|-------|-------------|
| Agentdpv.dll    | 2.0.0.3423    | 18 de maio de 2005 | 20:05 | 176.128 | IA-64 | RTMGDR      |
| Ws03res.dll     | 5.2.3790.332  | 18 de maio de 2005 | 20:05 | 2.048   | IA-64 | RTMGDR      |
| Wagentdpv.dll   | 2.0.0.3423    | 18 de maio de 2005 | 20:05 | 54.272  | x86   | RTMGDR\\WOW |
| Wws03res.dll    | 5.2.3790.332  | 18 de maio de 2005 | 20:05 | 2.560   | x86   | RTMGDR\\WOW |
| Agentdpv.dll    | 2.0.0.3423    | 18 de maio de 2005 | 20:05 | 176.128 | IA-64 | RTMQFE      |
| Ws03res.dll     | 5.2.3790.332  | 18 de maio de 2005 | 20:05 | 58.880  | IA-64 | RTMQFE      |
| Wagentdpv.dll   | 2.0.0.3423    | 18 de maio de 2005 | 20:05 | 54.272  | x86   | RTMQFE\\WOW |
| Wws03res.dll    | 5.2.3790.332  | 18 de maio de 2005 | 20:05 | 59.392  | x86   | RTMQFE\\WOW |
| Agentdpv.dll    | 5.2.3790.1241 | 18 de maio de 2005 | 20:05 | 201.728 | IA-64 | SP1GDR      |
| W03a2409.dll    | 5.2.3790.2446 | 18 de maio de 2005 | 20:05 | 2.048   | IA-64 | SP1GDR      |
| Wagentdpv.dll   | 5.2.3790.1241 | 18 de maio de 2005 | 20:05 | 58.880  | x86   | SP1GDR\\WOW |
| Ww03a2409.dll   | 5.2.3790.2446 | 18 de maio de 2005 | 20:05 | 3.072   | x86   | SP1GDR\\WOW |
| Agentdpv.dll    | 5.2.3790.1241 | 18 de maio de 2005 | 20:05 | 201.728 | IA-64 | SP1QFE      |
| W03a2409.dll    | 5.2.3790.2446 | 18 de maio de 2005 | 20:05 | 2.048   | IA-64 | SP1QFE      |
| Wagentdpv.dll   | 5.2.3790.1241 | 18 de maio de 2005 | 20:05 | 58.880  | x86   | SP1QFE\\WOW |
| Ww03a2409.dll   | 5.2.3790.2446 | 18 de maio de 2005 | 20:05 | 3.072   | x86   | SP1QFE\\WOW |

Windows XP Professional x64:

| Nome do arquivo | Versão        | Data                | Hora  | Tamanho | CPU | Pasta       |
|-----------------|---------------|---------------------|-------|---------|-----|-------------|
| Agentdpv.dll    | 5.2.3790.1241 | 14 de julho de 2005 | 16:37 | 96,768  | x64 | SP1GDR      |
| W03a2409.dll    | 5.2.3790.2487 | 14 de julho de 2005 | 16:37 | 3.584   | x64 | SP1GDR      |
| Wagentdpv.dll   | 5.2.3790.1241 | 14 de julho de 2005 | 16:37 | 58.880  | x86 | SP1GDR\\WOW |
| Ww03a2409.dll   | 5.2.3790.2487 | 14 de julho de 2005 | 16:37 | 3.072   | x86 | SP1GDR\\WOW |
| Agentdpv.dll    | 5.2.3790.1241 | 14 de julho de 2005 | 16:37 | 96,768  | x64 | SP1QFE      |
| W03a2409.dll    | 5.2.3790.2487 | 14 de julho de 2005 | 16:37 | 3.584   | x64 | SP1QFE      |
| Wagentdpv.dll   | 5.2.3790.1241 | 14 de julho de 2005 | 16:37 | 58.880  | x86 | SP1QFE\\WOW |
| Ww03a2409.dll   | 5.2.3790.2487 | 14 de julho de 2005 | 16:37 | 3.072   | x86 | SP1QFE\\WOW |
| Arpidfix.exe    | 5.2.3790.2487 | 14 de julho de 2005 | 16:37 | 43.008  | x64 |             |

**Observações:** a atualização de segurança do Windows XP está em pacotes de modo duplo. Os pacotes de modo duplo contêm arquivos da versão original do Windows XP Service Pack 1 (SP1) e do Windows XP Service Pack 2 (SP2).
Para obter mais informações sobre pacotes de modo duplo, consulte o [Artigo 328848 (em inglês) da Base de Conhecimento Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/328848).
Quando você instalar estas atualizações de segurança, o instalador verificará se um ou mais arquivos que estão sendo atualizados no sistema já foram atualizados por um hotfix da Microsoft.Se você já tiver instalado um hotfix para atualizar um arquivo afetado, uma das seguintes condições ocorrerá, dependendo do seu sistema operacional:

-   Windows XP SP2
    O instalador copia os arquivos SP2QFE para o sistema.
-   Windows XP 64-Bit Edition Versão 2003 (Itanium)
    O instalador copia os arquivos RTMQFE para o sistema.

Se você não tiver instalado anteriormente um hotfix para atualizar um arquivo afetado, poderá ocorrer uma das seguintes situações, dependendo do seu sistema operacional:

-   Windows XP SP2
    O instalador copia os arquivos SP2GDR para o sistema.
-   Windows XP 64-Bit Edition Versão 2003 (Itanium)
    O instalador copia os arquivos RTMGDR para o sistema.

Para obter mais informações sobre esse comportamento, consulte o [artigo 824994 (em inglês) da Base de Conhecimento Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/824994).

Para obter mais informações sobre o instalador Update.exe, visite o [site Microsoft TechNet](http://www.microsoft.com/brasil/technet).

Para obter mais informações sobre a terminologia que aparece neste boletim, como *hotfix*, consulte o [artigo 824684 (em inglês) da Base de Conhecimento Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/824684).

**Observação:** no caso do Windows XP 64-Bit Edition Versão 2003 (Itanium), esta atualização de segurança é igual à atualização de segurança do Windows Server 2003 para sistemas baseados no Itanium. Para Microsoft Windows XP Professional x64 Edition, essa atualização de segurança é igual à atualização de segurança do Microsoft Windows Server 2003 x64 Edition.

**Verificando a aplicação da atualização**

-   **Microsoft Baseline Security Analyzer**

    Para verificar se uma atualização de segurança foi aplicada em um sistema afetado, é possível utilizar a ferramenta MBSA (Microsoft Baseline Security Analyzer). Essa ferramenta permite que os administradores examinem os sistemas locais e remotos para saber se faltam atualizações de segurança ou se existem problemas de configuração comuns. Para obter mais informações sobre o MBSA, visite o site [Microsoft Baseline Security Analyzer](http://www.microsoft.com/brasil/technet/seguranca/mbsa/) (em inglês).

-   **Verificação de Versão do Arquivo**

    **Observação** Como existem diversas versões do Microsoft Windows, as etapas a seguir podem ser diferentes no seu computador. Se isso acontecer, consulte a documentação do produto para completar estas etapas.

    1.  Clique em **Iniciar** e, em seguida, clique em **Pesquisar**.
    2.  No painel **Resultados da Pesquisa**, clique em **Todos os arquivos e pastas**, em **Search Companion**.
    3.  Na caixa **Todo ou parte do nome do arquivo**, digite um nome de arquivo da tabela de informações de arquivo correta e clique em **Pesquisar**.
    4.  Na lista de arquivos, clique com o botão direito do mouse em um nome de arquivo da tabela de informações de arquivo correta e clique em **Propriedades**.
        **Observação:** dependendo da versão do sistema operacional ou dos programas instalados, alguns dos arquivos listados na tabela de informações de arquivos talvez não estejam instalados.
    5.  Na guia **Versão**, determine a versão do arquivo instalado no computador comparando-o com a versão documentada na tabela de informações de arquivos correta.  

        **Observação** Atributos que não sejam a versão do arquivo podem ser alterados durante a instalação. A comparação de outros atributos de arquivo com as informações na tabela não é um método suportado para verificar se a atualização foi aplicada. Além disso, em alguns casos, arquivos podem ser renomeados durante a instalação. Se as informações sobre o arquivo ou a versão não estiverem presentes, use um dos outros métodos disponíveis para verificar a instalação da atualização.

-   **Verificação da Chave do Registro**

    Também é possível verificar os arquivos que esta atualização de segurança instalou analisando as seguintes chaves do Registro:

    Para Windows XP Home Edition Service Pack 1, Windows XP Professional Service Pack 1, Windows XP Tablet PC Edition, Windows XP Media Center Edition, Windows XP Home Edition Service Pack 2, Windows XP Professional Service Pack 2, Windows XP Tablet PC Edition 2005 e Windows XP Media Center Edition 2005:

    HKEY\_LOCAL\_MACHINE\\SOFTWARE\\Microsoft\\Updates\\Windows XP\\SP3\\KB890046\\Filelist

    Para Windows XP 64-Bit Edition Versão 2003:

    HKEY\_LOCAL\_MACHINE\\SOFTWARE\\Microsoft\\Updates\\Windows Server 2003\\SP1\\KB890046\\Filelist

    Para Windows XP Professional x64

    HKEY\_LOCAL\_MACHINE\\SOFTWARE\\Microsoft\\Updates\\Windows XP Version 2003\\SP2\\KB890046\\Filelist

    **Observação** Talvez essas chaves do Registro não contenham uma lista completa dos arquivos instalados. Essas chaves do Registro talvez não sejam criadas corretamente se o administrador ou um OEM integrar ou adicionar a atualização de segurança 890046 aos arquivos originais de instalação do Windows.

#### Windows 2000 (todas as versões)

**Pré-requisitos**  
Para o Windows 2000, essa atualização de segurança requer Service Pack 3 (SP3) ou Service Pack 4 (SP4). Para o Small Business Server 2000, esta atualização de segurança requer que o Small Business Server 2000 Service Pack 1a (SP1a) ou o Small Business Server 2000 esteja em execução no Windows 2000 Server Service Pack 4 (SP4).

Os softwares dessa lista foram testados para determinar se as versões são afetadas. Outras versões já não incluem suporte para a atualização de segurança ou podem não ser afetadas. Para determinar o ciclo de vida do suporte para seu produto e sua versão, visite o [site do Microsoft Support Lifecycle](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21742).

Para obter mais informações sobre como obter o service pack mais recente, consulte o artigo [260910](http://support.microsoft.com/kb/260910) (em inglês) da Base de Conhecimento Microsoft.

**Inclusão em Service Packs futuros**  
A atualização desse problema poderá ser incluída em um pacote cumulativo de atualizações futuro.

**Informações de instalação**

Esta atualização de segurança oferece suporte às seguintes opções de instalação:

<p></p>
<table class="dataTable">
<caption>
Opções de instalação da atualização de segurança para as quais há suporte
</caption>
<tr class="thead">
<th style="border:1px solid black;" >
Opção
</th>
<th style="border:1px solid black;" >
Descrição
</th>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/help**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Exibe as opções de linha de comando
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2">
Modos de instalação
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/passive**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Modo de instalação autônomo. Não é necessária a interação do usuário, mas o status da instalação é exibido. Se a reinicialização for necessária no fim da instalação, uma caixa de diálogo será apresentada para o usuário com um timer avisando que o computador será reiniciado em 30 segundos.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/quiet**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Modo silencioso. O mesmo que modo autônomo, mas nenhuma mensagem de status ou de erro é exibida.
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2">
Opções de reinicialização
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/norestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Não reinicia quando a instalação é concluída
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/forcerestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Reinicia o computador após a instalação e força o fechamento de outros aplicativos no desligamento sem antes salvar os arquivos abertos.
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/warnrestart\[:x\]**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Apresenta uma caixa de diálogo com um timer avisando ao usuário que o computador será reiniciado em *x* segundos. (A configuração padrão é 30 segundos.) Destina-se ao uso com as opções **/quiet** ou **/passive**.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/promptrestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Exibe uma caixa de diálogo solicitando que o usuário local permita a reinicialização
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2">
Opções especiais
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/overwriteoem**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Sobrescreve arquivos OEM sem notificação
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/nobackup**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Não faz backup de arquivos necessários à desinstalação
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/forceappsclose**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Força o encerramento de outros programas quando o computador é desligado
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/log:caminho**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Permite o redirecionamento dos arquivos de log da instalação
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/integrate:caminho**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Integra a atualização nos arquivos-fonte do Windows. Esses arquivos se encontram no caminho especificado na opção.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/extract\[:caminho\]**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Extrai os arquivos sem iniciar o programa de instalação
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/ER**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Habilita o relatório de erros estendido
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/verbose**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Habilita o registro extenso. Durante a instalação, cria %Windir%\\CabBuild.log. Esse log detalha os arquivos copiados. Se você usar esta opção, a instalação será bem mais lenta.
</td>
</tr>
</table>
 
**Observação** É possível combinar essas opções em uma única linha de comando. Para obter compatibilidade com versões anteriores, a atualização de segurança também oferece suporte às opções de instalação utilizadas por versões anteriores do programa de instalação. Para obter mais informações sobre opções com suporte de segurança, consulte o [artigo 262841 (em inglês) da Base de Conhecimento Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/262841). Para obter mais informações sobre o instalador Update.exe, visite [o site Microsoft TechNet](http://www.microsoft.com/brasil/technet). Para obter mais informações sobre a terminologia que aparece neste boletim, como *hotfix*, consulte o [artigo 824684 (em inglês) da Base de Conhecimento Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/824684).

**Informações de implantação**

Para instalar a atualização de segurança sem qualquer intervenção do usuário, utilize o comando a seguir em um prompt de comando para o Windows 2000 Service Pack 3 e Windows 2000 Service Pack 4:

**Windows2000-kb890046-x86-enu /quiet**

**Observação** O uso da opção **/quiet** eliminará todas as mensagens. Isso inclui a eliminação de mensagens de falha. Os administradores devem usar um dos métodos com suporte para verificar se a instalação foi bem-sucedida quando usarem a opção **/quiet**. Os administradores também devem analisar o arquivo KB890046.log sobre quaisquer mensagens de falha quando usarem essa opção.

Para instalar a atualização de segurança sem forçar a reinicialização do sistema, use o comando a seguir no prompt de comando para Windows 2000 Service Pack 3 e Windows 2000 Service Pack 4:

**Windows2000-kb890046-x86-enu /norestart**

Para obter informações sobre como implantar esta atualização de segurança com o Software Update Services, visite o [site Software Update Services](http://www.microsoft.com/brasil/technet/seguranca/sus/).

**Necessidade de Reinicialização**

É necessário reiniciar o sistema depois de aplicar esta atualização de segurança. Para obter mais informações sobre os motivos pelos quais você será solicitado a reiniciar, consulte o [artigo 887012 (em inglês) da Base de Conhecimento Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/887012).

**Informações sobre remoção**

Para remover esta atualização, use a ferramenta Adicionar ou Remover Programas no Painel de Controle.

Os administradores de sistema também podem usar o utilitário Spuninst.exe para remover esta atualização de segurança. O utilitário Spuninst.exe está localizado na pasta %Windir%\\$NTUninstallKB890046$\\Spuninst.

<p></p>
<table class="dataTable">
<caption>
Opções do Spuninst.exe para as quais existe suporte
</caption>
<tr class="thead">
<th style="border:1px solid black;" >
Opção
</th>
<th style="border:1px solid black;" >
Descrição
</th>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/help**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Exibe as opções de linha de comando
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2">
Modos de instalação
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/passive**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Modo de instalação autônomo. Não é necessária a interação do usuário, mas o status da instalação é exibido. Se a reinicialização for necessária no fim da instalação, uma caixa de diálogo será apresentada para o usuário com um timer avisando que o computador será reiniciado em 30 segundos.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/quiet**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Modo silencioso. O mesmo que modo autônomo, mas nenhuma mensagem de status ou de erro é exibida.
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2">
Opções de reinicialização
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/norestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Não reinicia quando a instalação é concluída
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/forcerestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Reinicia o computador após a instalação e força o fechamento de outros aplicativos no desligamento sem antes salvar os arquivos abertos.
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/warnrestart\[:x\]**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Apresenta uma caixa de diálogo com um timer avisando ao usuário que o computador será reiniciado em *x* segundos. (A configuração padrão é 30 segundos.) Destina-se ao uso com as opções **/quiet** ou **/passive**.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/promptrestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Exibe uma caixa de diálogo solicitando que o usuário local permita a reinicialização
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2">
Opções especiais
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/forceappsclose**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Força o encerramento de outros programas quando o computador é desligado
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/log:caminho**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Permite o redirecionamento dos arquivos de log da instalação
</td>
</tr>
</table>
 
**Informações do Arquivo**

A versão em inglês desta atualização de segurança tem os atributos de arquivo relacionados na tabela abaixo. As datas e as horas destes arquivos estão de acordo com a hora universal coordenada (UTC). Quando você exibe as informações do arquivo, ele é convertido para a hora local. Para saber a diferença entre o UTC e o horário local, use a guia **Fuso Horário** na ferramenta Data e Hora, no Painel de Controle.

Windows 2000 Service Pack 3, Windows 2000 Service Pack 4 e Small Business Server 2000:

| Nome do arquivo | Versão        | Data                | Hora  | Tamanho   |
|-----------------|---------------|---------------------|-------|-----------|
| Agentdpv.dll    | 2.0.0.3423    | 18 de maio de 2005  | 06:54 | 53.008    |
| Sp3res.dll      | 5.0.2195.7040 | 21 de abril de 2005 | 10:07 | 6.309.376 |

**Verificando a aplicação da atualização**

-   **Microsoft Baseline Security Analyzer**

    Para verificar se uma atualização de segurança foi aplicada em um sistema afetado, é possível utilizar a ferramenta MBSA (Microsoft Baseline Security Analyzer). Essa ferramenta permite que os administradores examinem os sistemas locais e remotos para saber se faltam atualizações de segurança ou se existem problemas de configuração comuns. Para obter mais informações sobre o MBSA, visite o site [Microsoft Baseline Security Analyzer](http://www.microsoft.com/brasil/technet/seguranca/mbsa/) (em inglês).

-   **Verificação de Versão do Arquivo**

    **Observação** Como existem diversas versões do Microsoft Windows, as etapas a seguir podem ser diferentes no seu computador. Se isso acontecer, consulte a documentação do produto para completar estas etapas.

    1.  Clique em **Iniciar** e, em seguida, clique em **Pesquisar**.
    2.  No painel **Resultados da Pesquisa**, clique em **Todos os arquivos e pastas**, em **Search Companion**.
    3.  Na caixa **Todo ou parte do nome do arquivo**, digite um nome de arquivo da tabela de informações de arquivo correta e clique em **Pesquisar**.
    4.  Na lista de arquivos, clique com o botão direito do mouse em um nome de arquivo da tabela de informações de arquivo correta e clique em **Propriedades**.
        **Observação:** dependendo da versão do sistema operacional ou dos programas instalados, alguns dos arquivos listados na tabela de informações de arquivos talvez não estejam instalados.
    5.  Na guia **Versão**, determine a versão do arquivo instalado no computador comparando-o com a versão documentada na tabela de informações de arquivos correta.  

        **Observação** Atributos que não sejam a versão do arquivo podem ser alterados durante a instalação. A comparação de outros atributos de arquivo com as informações na tabela não é um método suportado para verificar se a atualização foi aplicada. Além disso, em alguns casos, arquivos podem ser renomeados durante a instalação. Se as informações sobre o arquivo ou a versão não estiverem presentes, use um dos outros métodos disponíveis para verificar a instalação da atualização.

-   **Verificação da Chave do Registro**

    Também é possível verificar os arquivos instalados por esta atualização de segurança analisando a seguinte chave do Registro:

    HKEY\_LOCAL\_MACHINE\\SOFTWARE\\Microsoft\\Updates\\Windows 2000\\SP5\\KB890046\\Filelist

    **Observação** Essa chave do Registro pode não conter uma lista completa de arquivos instalados. Além disso, talvez essa chave do Registro não seja criada corretamente caso um administrador ou um OEM integre ou adicione a atualização de segurança 890046 aos arquivos originais de instalação do Windows.

### Outras informações

**Agradecimentos**

A Microsoft [agradece](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21127) à pessoa citada abaixo por trabalhar conosco para ajudar a proteger os clientes:

-   [Michael Krax](http://www.mikx.de/) por informar a vulnerabilidade do Microsoft Agent (CAN-2005-1214).

**Obtendo Outras Atualizações de Segurança:**

As atualizações para outros problemas de segurança estão disponíveis nos seguintes locais:

-   As atualizações de segurança estão disponíveis no [Centro de Download da Microsoft](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21129). você poderá encontrá-las com mais facilidade, executando uma pesquisa com a palavra-chave "patch\_de\_segurança".
-   Atualizações para plataformas do cliente estão disponíveis no [site Windows Update](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21130).

**Suporte:**

-   Os clientes nos EUA e Canadá podem receber suporte técnico dos [Serviços de suporte ao produto Microsoft](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21131) pelo telefone 1-866-PCSAFETY. As ligações para obter suporte associado a atualizações de segurança são gratuitas.
-   Os clientes de outros países podem obter suporte nas subsidiárias locais da Microsoft. O suporte associado a atualizações de segurança é gratuito. Para obter mais informações sobre como entrar em contato com a Microsoft a fim de obter suporte a problemas, visite o [site de Suporte Internacional](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21155).

**Recursos de segurança:**

-   O site [Microsoft TechNet Security](http://www.microsoft.com/brasil/technet/seguranca) fornece informações adicionais sobre segurança em produtos da Microsoft.
-   [Microsoft Software Update Services](http://www.microsoft.com/brasil/technet/seguranca/sus/)
-   [Microsoft Baseline Security Analyzer](http://www.microsoft.com/brasil/technet/seguranca/mbsa/) (MBSA)
-   [Windows Update](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21130)
-   Catálogo do Windows Update: Para obter mais informações sobre o Catálogo do Windows Update, consulte o [artigo 323166 (em inglês) da Base de Conhecimento Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/323166).
-   [Atualização do Office](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21135)

**Serviços de Atualização de Software:**

Usando o Microsoft Software Update Services (SUS), os administradores podem implantar de maneira rápida e confiável as últimas atualizações críticas e de segurança em servidores que executem o Windows 2000 e o Windows Server 2003 e em sistemas desktop que executem o Windows 2000 Professional ou o Windows XP Professional.

Para obter mais informações sobre como implantar esta atualização de segurança usando os serviços de atualização de software, visite o [site Software Update Services](http://www.microsoft.com/brasil/technet/seguranca/sus/).

**Systems Management Server:**

O SMS (Microsoft Systems Management Server) fornece uma solução corporativa altamente configurável para gerenciar atualizações. Ao usar o SMS, os administradores podem identificar os sistemas baseados no Windows que precisam de atualizações de segurança, bem como executar uma implantação controlada dessas atualizações em toda a empresa com o mínimo de interrupção para os usuários finais. Para obter mais informações sobre como os administradores podem usar o SMS 2003 para implantar atualizações de segurança, visite o [site Gerenciamento de Patches de Segurança do SMS 2003](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=22939). Os usuários do SMS 2.0 também podem usar o [Software Updates Service Feature Pack](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=33340) (site em inglês) para ajudar a implantar atualizações de segurança. Para obter mais informações sobre o SMS, visite o [site do SMS](http://www.microsoft.com/brasil/sms).

**Observação:** o SMS usa o Microsoft Baseline Security Analyze, a Microsoft Office Detection Tool e a Enterprise Update Scanning Tool para oferecer amplo suporte à detecção e à implantação da atualização do boletim de segurança. Algumas atualizações de software podem não ser detectadas por essas ferramentas. Os administradores podem usar os recursos de inventário do SMS nesses casos para apontar as atualizações de sistemas específicos. Para obter mais informações sobre as classificações de gravidade, visite este [site](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=33341) (em inglês). Algumas atualizações de segurança exigirão direitos administrativos quando o sistema for reiniciado. Os administradores podem usar a Elevated Rights Deployment Tool (disponível no [SMS 2003 Administration Feature Pack](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=33387) e no [SMS 2.0 Administration Feature Pack](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21161)) (sites em inglês) para instalar essas atualizações.

**Aviso de isenção de responsabilidade:**

As informações fornecidas na Base de Conhecimento Microsoft são apresentadas "no estado em que se encontram", sem garantia de qualquer tipo. A Microsoft se isenta de todas as garantias, expressas ou implícitas, inclusive as garantias de comercialização e adequação a um propósito específico. Em hipótese alguma a Microsoft Corporation ou seus fornecedores serão responsáveis por quaisquer danos, inclusive danos diretos, indiretos, incidentais, conseqüenciais, danos por lucros cessantes ou danos especiais, mesmo que a Microsoft Corporation ou seus fornecedores tenham sido alertados da possibilidade dos referidos danos. Como alguns estados não permitem a exclusão ou limitação de responsabilidade por danos conseqüenciais ou indiretos, a limitação acima pode não ser aplicável a você.

**Revisões:**

-   V1.0 (14 de junho de 2005): Boletim publicado
-   V1.1 (29 de junho de 2005): A seção “Informações de Atualização de Segurança” foi revisada, com detalhes atualizados sobre as informações de verificação de chave do Registro do Windows XP x64 Professional Edition.
-   V2.0 (9 de agosto de 2005): A Microsoft atualizou este boletim para informar aos clientes sobre a disponibilidade de uma versão revisada da atualização de segurança para sistemas x64, Microsoft Windows Server 2003 para sistemas com base em Itanium e Microsoft Windows Server 2003 com SP1 para sistemas com base em Itanium.
-   V2.1 (8 de maio de 2007) : MS05-032 não é substituído por MS06-068. Veja "Por que recebi esta atualização" nas Perguntas freqüentes da seção Atualização de segurança desse boletim para mais informação. Os clientes devem instalar esta atualização deste boletim (MS05-032) assim como do boletim (MS06-068)..

*Built at 2014-04-18T01:50:00Z-07:00*
