---
TOCTitle: 'MS06-010'
Title: 'Microsoft Security Bulletin MS06-010 - Crítica'
ms:assetid: 'ms06-010'
ms:contentKeyID: 61233527
ms:mtpsurl: 'https://technet.microsoft.com/pt-BR/library/ms06-010(v=Security.10)'
---

Security Bulletin

Microsoft Security Bulletin MS06-010 - Crítica
==============================================

Vulnerabilidade no PowerPoint 2000 pode permitir a divulgação de informações (889167)
-------------------------------------------------------------------------------------

Publicado: terça-feira, 14 de fevereiro de 2006

**Versão:** 1.0

#### Resumo

**Quem deve ler este documento:** Clientes que usam o Microsoft PowerPoint 2000

**Impacto da vulnerabilidade:** Divulgação Não Autorizada de Informação

**Classificação máxima de gravidade:** Importante

**Recomendação:** Os clientes devem aplicar a atualização assim que possível.

**Substituição da atualização de segurança:** Nenhuma

**Advertências:** Nenhuma

**Locais de software testado e de download de atualização de segurança**:

**Software afetado:**

-   Microsoft Office 2000 Service Pack 3 – [Fazer o download da atualização](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=5c011c70-47d0-4306-9fa4-8e92d36332fe&displaylang=en)
    -   PowerPoint 2000

**Softwares não afetados:**

-   Microsoft Office XP Service Pack 3
    -   PowerPoint 2002
-   Microsoft Office 2003 Service Pack 1 e Service Pack 2
    -   O PowerPoint 2003

Os softwares dessa lista foram testados para determinar se as versões são afetadas. Outras versões não incluem suporte para a atualização de segurança ou podem não ser afetadas. Para determinar o ciclo de vida do suporte para seu produto e sua versão, visite o site [Ciclo de Vida do Suporte Microsoft](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21742).

### Informações Gerais

Sinopse
-------

<span></span>
**Sinopse:**

Esta atualização elimina uma vulnerabilidade descoberta recentemente e reportada em particular. A vulnerabilidade é documentada neste boletim na seção “Detalhes da vulnerabilidade”.

Um invasor que explorou essa vulnerabilidade com êxito poderia tentar acessar remotamente objetos na TIFF (Temporary Internet Files Folder - Pasta de arquivos temporários da Internet) explicitamente por nome. Observe que essa vulnerabilidade não permite que um invasor execute códigos ou aumente seus direitos de usuário diretamente, mas ela pode ser usada para gerar informações úteis que poderiam ser usadas para tentar comprometer ainda mais o sistema afetado.

Recomendamos que os clientes apliquem a atualização o mais rápido possível.

**Classificações de gravidade e identificadores de vulnerabilidade:**

 
<table style="border:1px solid black;">
<thead>
<tr class="header">
<th style="border:1px solid black;" >Identificadores de Vulnerabilidade</th>
<th style="border:1px solid black;" >Impacto da Vulnerabilidade</th>
<th style="border:1px solid black;" >Microsoft PowerPoint 2000</th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Vulnerabilidade de divulgação não autorizada de informação de arquivos de Powerpoint temporários de Internet - <a href="http://www.cve.mitre.org/cgi-bin/cvename.cgi?name=cve-2006-0004">CVE-2006-0004</a></td>
<td style="border:1px solid black;">Divulgação Não Autorizada de Informação</td>
<td style="border:1px solid black;">Importante<br />
</td>
</tr>
</tbody>
</table>
 

Essa [avaliação](http://www.microsoft.com/brasil/security/boletins/rating.mspx) baseia-se nos tipos de sistemas afetados pela vulnerabilidade, seus padrões comuns de implantação e o efeito da exploração da vulnerabilidade sobre eles.

Perguntas mais freqüentes relacionadas a esta atualização de segurança
----------------------------------------------------------------------

<span></span>
**Posso usar o MBSA (Microsoft Baseline Security Analyzer) 1.2.1 para determinar se esta atualização é necessária?**
Sim, mas apenas para verificações locais. O MBSA usa uma versão integrada do Office Detection Tool (ODT) que não oferece suporte a verificações remotas deste problema. Para obter mais informações sobre o MBSA, visite o [site do MBSA](http://www.microsoft.com/brasil/technet/seguranca/mbsa/). Para obter mais informações sobre o suporte do MBSA, visite o site [Microsoft Baseline Security Analyzer 1.2 Q&A (em inglês)](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=33332).

**Posso usar o MBSA (Microsoft Baseline Security Analyzer) 2.0 para determinar se esta atualização é necessária?**
Não. O MBSA 2.0 não suporta a detecção do PowerPoint 2000. Use a Office Detection Tool ou MBSA 1.2.1 para determinar se esta atualização é necessária. O MBSA 2.0 pode detectar atualizações de segurança de produtos suportados pelo Microsoft Update. Para obter mais informações sobre os programas não detectados no momento pelo Microsoft Update e o MBSA 2.0, consulte [o artigo 895660 da Base de Conhecimento Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/895660).
**Posso usar o SMS (Systems Management Server) para determinar se esta atualização é necessária?**
Sim. O SMS pode ajudar a detectar e implantar a atualização de segurança. O SMS usa o MBSA para detecção; portanto, o SMS tem a mesma limitação listada anteriormente no boletim relacionado aos programas que o MBSA não detecta.
A ferramenta Inventário da Atualização de Segurança pode ser usada pelo SMS para detectar atualizações de segurança que são oferecidas pelo [Windows Update](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21130), que são suportadas pelos [Software Update Services](http://www.microsoft.com/brasil/technet/seguranca/sus/) e outras atualizações de segurança que são suportadas pelo MBSA 1.2.1. Para obter mais informações sobre a ferramenta Inventário de Atualização de Segurança, consulte o seguinte [site da Microsoft](http://www.microsoft.com/smserver/downloads/2003/featurepacks/suspack). Para obter mais informações sobre as limitações da ferramenta Inventário da Atualização de Segurança, consulte o [artigo 306460 da Base de Conhecimento Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/306460).

O SMS também pode usar a ferramenta Office Inventory para detectar as atualizações necessárias dos aplicativos do Microsoft Office.

Para obter mais informações sobre o SMS, visite o [site do SMS](http://www.microsoft.com/brasil/sms).

Detalhes da Vulnerabilidade
---------------------------

<span></span>
#### Vulnerabilidade de divulgação não autorizada de informação de arquivos do Powerpoint temporários de Internet - CVE-2006-0004

Existe uma vulnerabilidade de divulgação de informações no PowerPoint. Um invasor que explorou essa vulnerabilidade com êxito poderia tentar acessar remotamente objetos na TIFF (Temporary Internet Files Folder - Pasta de arquivos temporários da Internet) explicitamente por nome. Observe que essa vulnerabilidade não permite que um invasor execute códigos ou aumente seus direitos de usuário diretamente, mas ela pode ser usada para gerar informações úteis que poderiam ser usadas para tentar comprometer ainda mais o sistema afetado.

#### Vulnerabilidade de divulgação não autorizada de informação de arquivos do Powerpoint temporários de Internet - CVE-2006-0004

-   No cenário de ataque na Web, o invasor terá que hospedar um site contendo uma página da Web usada para explorar essa vulnerabilidade. Não há como o invasor forçar os usuários a visitarem o site mal-intencionado. Em vez disso, o invasor terá que atraí-los para lá, normalmente fazendo com que cliquem em um link para esse site.

#### Soluções alternativas para a vulnerabilidade de divulgação não autorizada de informação de arquivos do Powerpoint temporários de Internet - CVE-2006-0004

A Microsoft testou as seguintes soluções alternativas. Apesar de essas soluções alternativas não corrigirem a vulnerabilidade subjacente, elas ajudam a bloquear vetores de ataque conhecidos. Quando uma solução alternativa reduz a funcionalidade, ela é indicada na seção a seguir.

-   **Faça backup e remova o tipo MIME vnd.ms-powerpoint**
    Ao remover a chave de registro vnd.ms-powerpoint ajuda a proteger o sistema afetado de tentativas de explorar esta vulnerabilidade. Para fazer backup e remover a chave de registro vnd.ms-powerpoint, siga as etapas a seguir:

    **Observação** O uso incorreto do Editor do Registro pode causar problemas sérios e exigir a reinstalação do sistema operacional. A Microsoft não garante que os problemas resultantes do uso incorreto do Editor do Registro podem ser solucionados. Você é responsável pelo uso do Editor do Registro. Para obter informações sobre como editar o Registro, consulte o tópico da Ajuda "Alterar chaves e valores" do Editor do Registro (Regedit.exe) ou exiba os tópicos da Ajuda "Adicionar e excluir informações no Registro" e "Editar informações do Registro" no Regedt32.exe.

    **Observação** É recomendável fazer backup do Registro antes de editá-lo.

    1.  Clique em **Iniciar**, clique em **Executar**, digite "**regedit**" (sem as aspas) e clique em **OK**.
    2.  Expanda **HKEY\_CLASSES\_ROOT\\MIME\\Database\\Content Type e**, em seguida, clique em **application/vnd.ms-powerpoint**.
    3.  Clique em **Arquivo** e, em seguida, clique em **Exportar**.
    4.  Na caixa de diálogo **Exportar arquivo de registro**, digite um nome de arquivo na caixa **Nome de arquivo** e, em seguida, clique em **Salvar**.
    5.  Clique em **Editar** e em **Excluir** para remover a chave de Registro.
    6.  Na caixa de diálogo **Confirmar exclusão da chave**, você recebe uma mensagem “**Você tem certeza de que deseja excluir esta chave e todas as suas subchaves**”. Clique em **Sim**.

**Impacto da solução alternativa:** Esta solução alternativa remove o ponto de entrada MIME para PowerPoint.

-   **Configuração do Internet Explorer para abrir documentos do Office no programa apropriado do Office em vez de no Internet Explorer**

    1.  Abra **Meu computador.**
    2.  No menu **Ferramentas** (ou o menu **Exibir**), clique em **Opções de pasta** (ou clique em **Opções**).
    3.  Clique na guia **Tipos de arquivo**.
    4.  Na lista **Tipos de arquivos registrados**, clique no tipo específico de documento do Office (por exemplo, **Microsoft Excel Worksheet**) e, em seguida, clique em **Avançado** (ou clique em **Editar**).
    5.  Na caixa de diálogo **Editar tipo de arquivo**, clique para desmarcar a caixa de verificação **Procurar na mesma janela** (ou clique para desmarcar a caixa **Abrir documentos da Webem funcionamento**).
    6.  Clique em **OK**

    **Observação** Se você estiver executando o Terminal Server no Windows 2000 ou Windows Server 2003, pode ser que você não consiga clicar em **Avançado** para abrir a caixa de diálogo **Editar tipo de arquivo** na etapa 4 deste procedimento. Este problema ocorre se a diretiva NoFileAssociate estiver ativada. Ao ativar essa diretiva, previne os usuários (inclusive os administradores) de alterar as associações de tipo de arquivo para todos os usuários. Para obter informações adicionais sobre o MBSA, clique no seguinte número de artigo para visualizar o artigo 257592 da [Base de Conhecimento Microsoft.](http://support.microsoft.com/kb/257592/)

**Impacto da solução alternativa:** Esta solução alternativa configura o Internet Explorer para abrir arquivos do Office no programa adequado.

#### Perguntas freqüentes sobre vulnerabilidade de divulgação não autorizada de informação de arquivos do Powerpoint temporários de Internet - CVE-2006-0004

**Qual é o escopo da vulnerabilidade?**
Esta éuma vulnerabilidade de divulgação de informações. Um invasor que explorou essa vulnerabilidade com êxito poderia tentar acessar remotamente objetos na TIFF (Temporary Internet Files Folder - Pasta de arquivos temporários da Internet) explicitamente por nome. Observe que essa vulnerabilidade não permite que um invasor execute códigos ou aumente seus direitos de usuário diretamente, mas ela pode ser usada para gerar informações úteis que poderiam ser usadas para tentar comprometer ainda mais o sistema afetado.

**O que provoca a vulnerabilidade?**
Este problema é causado pela interação entre o PowerPoint e o Internet Explorer quando o PowerPoint tenta processar dados em HTML.

**De que forma o invasor pode explorar a vulnerabilidade?**
Em um cenário de ataque com base na Web, um invasor terá que hospedar um site que contenha uma apresentação em PowerPoint usada para tentar explorar essa vulnerabilidade. Não há como o invasor forçar os usuários a visitarem o site mal-intencionado. Em vez disso, o invasor terá que atraí-los para lá, normalmente, fazendo com que cliquem em um link para esse site.

Se o usuário for convencido a clicar na apresentação em PowerPoint, o script mal-intencionado do invasor executará e pode tentar acessar os objetos na TIFF (Temporary Internet Files Folder - Pasta de arquivos temporários da Internet).

**Quais são os principais sistemas que correm riscos com a vulnerabilidade?**
As estações de trabalho e os servidores de terminal são os que correm mais risco. Os servidores correrão mais risco se usuários que não tiverem permissões administrativas suficientes puderem fazer logon nos servidores e executar programas. Entretanto, as práticas recomendadas desestimulam esse procedimento.

**O que a atualização faz?**
A atualização modifica o PowerPoint de tal forma que quando o usuário clica em uma apresentação de PowerPoint em um site, o PowerPoint avisa o usuário que a apresentação a ser aberta pode não ser segura. Neste caso, o usuário pode cancelar a abertura da apresentação.

**Quando este boletim de segurança foi publicado, essa vulnerabilidade já havia sido divulgada publicamente?**
Não. A Microsoft recebeu informações sobre essa vulnerabilidade por meio de divulgação responsável. A Microsoft não recebeu nenhuma informação indicando que essa vulnerabilidade tenha sido divulgada publicamente quando este boletim de segurança foi lançado pela primeira vez.

**Quando este boletim de segurança foi publicado, a Microsoft havia recebido algum relatório informando que essa vulnerabilidade estava sendo explorada?**
Não. A Microsoft não recebeu nenhuma informação indicando que essa vulnerabilidade tenha sido usada publicamente para atacar clientes e não testemunhou nenhum exemplo de publicação de código de verificação de conceito quando este boletim de segurança foi lançado pela primeira vez.

Informações de atualização de segurança
---------------------------------------

<span></span>
**Software afetado:**

Para obter informações sobre uma atualização de segurança específica para seu software afetado, clique no link apropriado:

#### PowerPoint 2000

#### Detalhes sobre Pré-requisitos e Atualização Adicional

**Importante** antes de instalar a atualização, confirme se os requisitos a seguir foram atendidos:

-   O Microsoft Windows Installer 2.0 precisa estar instalado. O Microsoft Windows Server 2003, o Windows XP e o Microsoft Windows 2000 Service Pack 3 (SP3) incluem o Windows Installer 2.0 ou posterior. Para instalar a versão mais recente do Windows Installer, visite um destes sites da Microsoft:

    [Windows Installer 2.0 para Windows 95, Windows 98, Windows 98 SE e Windows Millennium Edition](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=33337)

    [Windows Installer 2.0 para Windows 2000 e Windows NT 4.0](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=33338)

-   O Office 2000 Service Pack 3 (SP3) deve estar instalado. Antes de instalar essa atualização, instale o Office 2000 SP3. Para obter informações adicionais sobre como instalar o Office 2000 SP3, consulte o [Artigo 326585 (site em inglês) da Base de Conhecimento Microsoft](http://support.microsoft.com/default.aspx?scid=kb;%5bln%5d;326585).

Para obter informações adicionais sobre como determinar a versão do Office 2000 que está instalada em seu computador, consulte o [Artigo 255275 (site em inglês) da Base de Conhecimento Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/255275).

**Inclusão em Service Packs futuros**

Nenhum. O Service Pack 3 é o pacote mais recente para Office 2000.

**Requisito de reinicialização**

Para reduzir a chance de uma reinicialização não ser solicitada, interrompa todos os serviços afetados e feche todos os aplicativos que possam usar os arquivos afetados antes de instalar a atualização de segurança. Para obter mais informações sobre os motivos pelos quais você será solicitado a reiniciar, consulte o [artigo 887012 da Base de Conhecimento Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/887012).

**Informações sobre remoção**

Depois que você instalar a atualização, não será possível removê-la. Para reverter para uma instalação antes de a atualização ter sido instalada, será necessário remover o aplicativo e instalá-lo novamente a partir do CD-ROM original.

#### Informações de Instalação Automatizada de Cliente

**Site de atualização do Office**

É recomendável instalar as atualizações do cliente Microsoft Office 2000 usando o [site Office Update](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21135). Esse site detecta a sua instalação e solicita que você instale exatamente o necessário para a instalação ser completamente atualizada.

Para que o [site Office Update](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21135) detecte as atualizações necessárias que devem ser instaladas no seu computador, visite o site e clique em **Verificar se há atualizações**. Concluída a detecção, você receberá uma lista de atualizações recomendadas para aprovação. Clique em **Aceitar e Instalar** para concluir o processo.

#### Informações de instalação manual de cliente

Para obter informações detalhadas sobre como instalar manualmente essa atualização, consulte a próxima seção.

**Informações sobre instalação**

A atualização de segurança fornece suporte às seguintes opções de instalação:

| Opção          | Descrição                                                                                                              |
|----------------|------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|
| **/q**         | Especifica o modo silencioso ou suprime avisos durante a extração dos arquivos.                                        |
| **/q:u**       | Especifica o modo silencioso-usuário, que exibe algumas caixas de diálogo ao usuário.                                  |
| **/q:a**       | Especifica o modo silencioso do administrador, que não exibe nenhuma caixa de diálogo ao usuário.                      |
| **/t:caminho** | Especifica a pasta de destino para extração dos arquivos.                                                              |
| **/c**         | Extrai os arquivos sem instalá-los. Se **/t:caminho** não for especificado, será solicitada uma pasta de destino.      |
| **/c:caminho** | Substitui o comando Instalar definido pelo autor. Especifica o caminho e o nome do arquivo .inf ou .exe da instalação. |
| **/r:n**       | Nunca reinicia o computador após a instalação.                                                                         |
| **/r:I**       | Solicita que o usuário reinicie o computador, se necessário, exceto quando usado com **/q:a**                          |
| **/r:a**       | Sempre reinicia o computador após a instalação.                                                                        |
| **/r:s**       | Reinicia o computador após a instalação sem consultar o usuário.                                                       |
| **/n:v**       | Não é feita a verificação de versão – Instala o programa sobre qualquer versão anterior.                               |

**Observação** Essas opções não funcionam necessariamente com todas as atualizações. Se uma opção não estiver disponível, essa funcionalidade será necessária para a instalação apropriada da atualização. Além disso, não há suporte para a opção **/n:v**, o que pode resultar na impossibilidade de reinicialização do sistema. Se a instalação não foi bem-sucedida, consulte o profissional de suporte para saber o motivo.

Para obter informações adicionais sobre as opções de instalação com suporte, consulte o [artigo 197147 da Base de Conhecimento Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/197147).

**Informações sobre a implantação cliente**

1.  Baixe a versão de cliente dessa atualização de segurança.
2.  Clique em **Salvar este programa em disco** e em **OK**.
3.  Clique em **Salvar**.
4.  Usando o Windows Explorer, navegue até a pasta que contém o arquivo salvo e clique duas vezes nele.
5.  Se for solicitada a instalação da atualização, clique em **Sim**.
6.  Clique em **Sim** para aceitar o Contrato de Licença.
7.  Insira o CD-ROM original quando solicitado e, em seguida, clique em **OK**.
8.  Quando aparecer uma mensagem informando que a instalação foi bem-sucedida, clique em **OK**.

**Observação** Se a atualização de segurança já estiver instalada no computador, você receberá a seguinte mensagem de erro: **Esta atualização já foi aplicada ou está incluída em uma atualização que já foi aplicada**.

**Informações sobre o arquivo de instalação cliente**

A versão em inglês desta atualização tem os atributos de arquivo relacionados na tabela abaixo. As datas e as horas destes arquivos estão de acordo com a hora universal coordenada (UTC). Quando você exibe as informações do arquivo, ele é convertido para a hora local. Para saber a diferença entre o UTC e o horário local, use a guia **Fuso Horário** na ferramenta Data e Hora, no Painel de Controle.

PowerPoint 2000:

| Nome do arquivo | Versão     | Data                   | Hora  | Tamanho   |
|-----------------|------------|------------------------|-------|-----------|
| Powerpnt.exe    | 9.0.0.8936 | 28 de dezembro de 2005 | 00:36 | 4.259.892 |

**Verificando a aplicação da atualização**

-   **Microsoft Baseline Security Analyzer**

    Para verificar se uma atualização de segurança foi instalada em um sistema afetado, você pode utilizar a ferramenta MBSA (Microsoft Baseline Security Analyzer). Essa ferramenta permite que os administradores examinem os sistemas locais e remotos para saber se faltam atualizações de segurança ou se existem problemas de configuração comuns. Para obter mais informações sobre o MBSA, visite o site [Microsoft Baseline Security Analyzer](http://www.microsoft.com/brasil/technet/seguranca/mbsa/).

-   **Verificação de versão de arquivo**

    **Observação** Como existem várias versões do Microsoft Windows, as etapas a seguir podem ser diferentes no seu computador. Se isso acontecer, consulte as etapas completas na documentação do produto.

    1.  Clique em **Iniciar** e, em seguida, clique em **Pesquisar**.
    2.  No painel **Resultados da Pesquisa**, clique em **Todos os arquivos e pastas**, em **Search Companion**.
    3.  Na caixa **Todo ou parte do nome do arquivo**, digite um nome de arquivo da tabela de informações de arquivo correta e clique em **Pesquisar**.
    4.  Na lista de arquivos, clique com o botão direito do mouse em um nome de arquivo na tabela apropriada de informações de arquivos e clique em **Propriedades**.
        **Observação:** dependendo da versão do sistema operacional ou dos programas instalados, alguns dos arquivos listados na tabela de informações de arquivos talvez não estejam instalados.
    5.  Na guia **Versão**, determine a versão do arquivo instalado no computador, comparando-a com a versão documentada na tabela de informações de arquivos correta.
        **Observação:** os atributos com versão diferente da versão do arquivo podem ser alterados durante a instalação. A comparação de outros atributos de arquivo com as informações na tabela não é um método suportado para verificar se a atualização foi aplicada. Além disso, em alguns casos, arquivos podem ser renomeados durante a instalação. Se as informações sobre o arquivo ou a versão não estiverem presentes, use um dos outros métodos disponíveis para verificar a instalação da atualização.

#### Informações de instalação administrativa

Se você instalou o aplicativo a partir de uma localização de servidor, o administrador do servidor deve atualizar essa localização com a atualização administrativa e implantar essa atualização no seu computador.

**Informações sobre instalação**

As opções de instalação a seguir são relevantes para instalações administrativas, pois permitem que um administrador personalize o modo de extração dos arquivos de atualização de segurança.

| Opção          | Descrição                                                                                                              |
|----------------|------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|
| **/?**         | Exibe as opções de linha de comando.                                                                                   |
| **/q**         | Especifica o modo silencioso ou suprime avisos durante a extração dos arquivos.                                        |
| **/t:caminho** | Especifica a pasta de destino para extração dos arquivos.                                                              |
| **/c**         | Extrai os arquivos sem instalá-los. Se **/t:caminho** não for especificado, será solicitada uma pasta de destino.      |
| **/c:caminho** | Substitui o comando Instalar definido pelo autor. Especifica o caminho e o nome do arquivo .inf ou .exe da instalação. |

Para obter informações adicionais sobre as opções de instalação com suporte, consulte o [artigo 197147 da Base de Conhecimento Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/197147).

**Informações de implantação administrativa**

Para atualizar a instalação administrativa, execute o seguinte procedimento:

1.  [Fazer o download da versão administrativa desta atualização de segurança.](http://download.microsoft.com/download/5/f/0/5f0e5762-eddf-4c6f-989f-d370446ddd33/office2000-kb889167-fullfile-enu.exe)
2.  Clique em **Salvar este programa em disco** e em **OK**.
3.  Clique em **Salvar**.
4.  ***Usando o Windows Explorer, navegue até a pasta que contém o arquivo salvo e execute a seguinte linha de comando para extrair o arquivo .msp:***
    ***\[path\\name of EXE file\] /c /t:C:\\AdminUpdate***
    **Observação**  Clicar duas vezes no arquivo .exe não extrai o arquivo .msp; simplesmente aplica a atualização no computador local. Para aplicar a atualização em uma imagem administrativa, você deve primeiro extrair o arquivo .msp.
5.  Clique em **Sim** para aceitar o Contrato de Licença.
6.  Clique em **Sim** se for solicitada a criação da pasta.
7.  **Se você estiver acostumado com o procedimento de atualização da instalação administrativa, clique em Iniciar** e, em seguida, clique em **Executar**. Digite o seguinte comando na caixa **Abrir**:
    **msiexec /a*Caminho Admin*\\*Arquivo MSI*** **/p C:\\adminUpdate**\\***Arquivo MSP*** **SHORTFILENAMES=TRUE**
    **Observação** *Caminho Admin* é o caminho para o ponto da instalação administrativa do aplicativo (por exemplo, C:\\Office200), *Arquivo MSI* é o pacote do banco de dados .msi do aplicativo (por exemplo, Data1.msi) e *Arquivo MSP* é o nome de atualização administrativa (por exemplo, SHAREDff.msp).
    **Observação** Você pode incluir **/qb+** na linha de comando para que as caixas de diálogo **Instalação Administrativa** e **Contrato de Licença de Usuário Final** não sejam exibidas.
8.  Clique em **Avançar** na caixa de diálogo fornecida. Não altere a Chave do CD (CD Key), o local de instalação ou o nome da empresa na caixa de diálogo fornecida.
9.  Clique em **Aceito os termos do Contrato de Licença** e em **Instalar**.

Seu ponto de instalação administrativa já está atualizado. Em seguida, atualize as configurações de estações de trabalho que foram originalmente instaladas a partir dessa instalação administrativa. Para isso, consulte a seção "Informações sobre a implantação de estação de trabalho". As instalações novas que você executa a partir desse ponto de instalação administrativa incluirão a atualização.

**Aviso** Todas as configurações de estações de trabalho originalmente instaladas a partir dessa instalação administrativa antes da instalação da atualização não poderão usar esse tipo de instalação para ações como correção do Office ou adição de novos recursos até que você conclua as etapas na seção "Informações sobre a implantação de estação de trabalho".

**Informações sobre a implantação de estação de trabalho**

Para implantar a atualização em estações de trabalho cliente, clique em **Iniciar** e, em seguida, em **Executar**. Digite o seguinte comando na caixa **Abrir**:

**msiexec /i** ***Caminho Admin*\\*Arquivo MSI*** **/qb REINSTALL=*Lista de Recursos*** **REINSTALLMODE=vomu**

**Observação***Caminho Admin* é o caminho do ponto da instalação administrativa do seu aplicativo (por exemplo, C:\\Office2000), *Arquivo MSI* é o pacote do banco de dados .msi do aplicativo (por exemplo, Data1.msi) e *Lista de Recursos* é a lista de nomes dos recursos (com distinção entre maiúsculas/minúsculas) que devem ser reinstalados para a atualização. Para instalar todos os recursos, você pode usar **REINSTALL=ALL** ou instalar os recursos a seguir.

|                           |             |
|---------------------------|-------------|
| **Produto**               | **Recurso** |
| Microsoft PowerPoint 2000 | ArquivosPPT |

**Observação** No site Office Admin Update Center (em inglês), os administradores que trabalham em ambientes gerenciados podem encontrar recursos completos para implantar atualizações do Office em uma organização. Neste site, role e procure na seção **Update Resources** para a versão do software que você está atualizando. A [documentação do Windows Installer](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21685) também fornece informações adicionais sobre os parâmetros aos quais o Windows Installer oferece suporte.

**Informações sobre o arquivo de instalação administrativa**

A versão em inglês desta atualização tem os atributos de arquivo relacionados na tabela abaixo. As datas e as horas destes arquivos estão de acordo com a hora universal coordenada (UTC). Quando você exibe as informações do arquivo, ele é convertido para a hora local. Para saber a diferença entre o UTC e o horário local, use a guia **Fuso Horário** na ferramenta Data e Hora, no Painel de Controle.

PowerPoint 2000:

| Nome do arquivo | Versão     | Data                   | Hora  | Tamanho   |
|-----------------|------------|------------------------|-------|-----------|
| Powerpnt.exe    | 9.0.0.8936 | 28 de dezembro de 2005 | 00:36 | 4.259.892 |

**Verificando a aplicação da atualização**

-   **Microsoft Baseline Security Analyzer**

    Para verificar se uma atualização de segurança foi aplicada em um sistema afetado, você pode utilizar a ferramenta MBSA (Microsoft Baseline Security Analyzer). Essa ferramenta permite que os administradores examinem os sistemas locais e remotos para saber se faltam atualizações de segurança ou se existem problemas de configuração comuns. Para obter mais informações sobre o MBSA, visite o site [Microsoft Baseline Security Analyzer](http://www.microsoft.com/brasil/technet/seguranca/mbsa/).

-   **Verificação de versão de arquivo**

    **Observação** Como existem várias versões do Microsoft Windows, as etapas a seguir podem ser diferentes no seu computador. Se isso acontecer, consulte as etapas completas na documentação do produto.

    1.  Clique em **Iniciar** e, em seguida, clique em **Pesquisar**.
    2.  No painel **Resultados da Pesquisa**, clique em **Todos os arquivos e pastas**, em **Search Companion**.
    3.  Na caixa **Todo ou parte do nome do arquivo**, digite um nome de arquivo da tabela de informações de arquivo correta e clique em **Pesquisar**.
    4.  Na lista de arquivos, clique com o botão direito do mouse em um nome de arquivo na tabela apropriada de informações de arquivos e clique em **Propriedades**.
        **Observação:** dependendo da versão do sistema operacional ou dos programas instalados, alguns dos arquivos listados na tabela de informações de arquivos talvez não estejam instalados.
    5.  Na guia **Versão**, determine a versão do arquivo instalado no computador, comparando-a com a versão documentada na tabela de informações de arquivos correta.
        **Observação:** os atributos com versão diferente da versão do arquivo podem ser alterados durante a instalação. A comparação de outros atributos de arquivo com as informações na tabela não é um método suportado para verificar se a atualização foi aplicada. Além disso, em alguns casos, arquivos podem ser renomeados durante a instalação. Se as informações sobre o arquivo ou a versão não estiverem presentes, use um dos outros métodos disponíveis para verificar a instalação da atualização.

### Outras informações

**Agradecimentos**

A Microsoft [agradece](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21127) à pessoa citada abaixo por trabalhar conosco para ajudar a proteger os clientes:

-   Yorick Koster da [ITsec Security Services](http://www.itsec-ss.nl/) por relatar a Vulnerabilidade de divulgação não autorizada de informação de arquivos do Powerpoint temporários de Internet - CVE-2006-0004.
-   Andreas Sandblad por relatar um problema parecido.

**Obtendo outras atualizações de segurança:**

As atualizações para outros problemas de segurança estão disponíveis nos seguintes locais:

-   As atualizações de segurança estão disponíveis no [Centro de Download da Microsoft](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21129). Você poderá encontrá-las com mais facilidade ao executar uma pesquisa com a palavra-chave "security\_patch".
-   Atualizações para plataformas do cliente estão disponíveis no [site Microsoft Update](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=40747).

**Suporte:**

-   Os clientes nos EUA e Canadá podem receber suporte técnico no site de [Atendimento Microsoft](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21131) no telefone 1-866-PCSAFETY. As ligações para obter suporte associado a atualizações de segurança são gratuitas.
-   Os clientes de outros países podem obter suporte nas subsidiárias locais da Microsoft. O suporte associado a atualizações de segurança é gratuito. Para obter mais informações sobre como entrar em contato com a Microsoft a fim de obter suporte a problemas, visite o site de [Suporte Internacional](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21155).

**Recursos de segurança:**

-   O site [Microsoft TechNet Security](http://www.microsoft.com/brasil/technet/seguranca) fornece informações adicionais sobre segurança em produtos da Microsoft.
-   [Microsoft Software Update Services](http://www.microsoft.com/brasil/technet/seguranca/sus/)
-   [Microsoft Windows Server Update Services](http://www.microsoft.com/brasil/technet/seguranca/wsus/default.mspx)
-   [MBSA](http://www.microsoft.com/brasil/technet/seguranca/mbsa/) (Microsoft Baseline Security Analyzer)
-   [Windows Update](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21130)
-   [Microsoft Update](http://update.microsoft.com/microsoftupdate)
-   Catálogo do Windows Update: Para obter mais informações sobre o Catálogo do Windows Update, consulte o [artigo (em inglês) 323166 da Base de Conhecimento Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/323166).
-   [Office Update](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21135)

**Software Update Services:**

Usando o Microsoft Software Update Services (SUS), os administradores podem implantar de maneira rápida e confiável as atualizações críticas mais recentes em servidores baseados no Windows 2000 a Windows Server 2003, além de sistemas desktop executando o Windows 2000 Professional ou o Windows XP Professional.

Para obter mais informações sobre como implantar atualizações de segurança usando os serviços de atualização de software, visite o site [Software Update Services](http://www.microsoft.com/brasil/technet/seguranca/sus/).

**Windows Server Update Services:**

Usando o WSUS (Windows Server Update Services), os administradores podem implantar de forma rápida e confiável as mais recentes atualizações críticas e de segurança dos sistemas operacionais Windows 2000 e posterior, Microsoft Office XP e superior, Microsoft Exchange Server 2003, e Microsoft SQL Server 2000 nos sistemas operacionais Windows 2000 e posteriores.

Para obter mais informações sobre como implantar atualizações de segurança usando o recurso Windows Server Update Services, visite o [site do Windows Server Update Services](http://www.microsoft.com/brasil/technet/seguranca/wsus/default.mspx).

**Systems Management Server:**

O SMS (Microsoft Systems Management Server) fornece uma solução corporativa altamente configurável para gerenciar atualizações. Ao usar o SMS, os administradores podem identificar os sistemas baseados no Windows que precisam de atualizações de segurança, bem como executar uma implantação controlada dessas atualizações em toda a empresa com o mínimo de interrupção para os usuários finais. Para obter mais informações sobre como os administradores podem usar o SMS 2003 para implantar atualizações de segurança, visite o site [Gerenciamento de Patches de Segurança do SMS 2003](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=22939). Os usuários do SMS 2.0 também podem usar o [Software Updates Service Feature Pack](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=33340) (site em inglês) para ajudar a implantar atualizações de segurança. Para obter mais informações sobre o SMS, visite o [site do SMS](http://www.microsoft.com/brasil/sms).

**Observação:** o SMS usa o Microsoft Baseline Security Analyzer, a Microsoft Office Detection Tool e a Enterprise Update Scan Tool para oferecer amplo suporte à detecção e à implantação da atualização do boletim de segurança. Algumas atualizações de software não podem ser detectadas por essas ferramentas. Os administradores podem usar os recursos de inventário do SMS nesses casos para as atualizações alvo de sistemas específicos. Para obter mais informações sobre esse procedimento, consulte o seguinte [site](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=33341). Algumas atualizações de segurança exigirão direitos administrativos quando o sistema for reiniciado. Os administradores podem usar a Elevated Rights Deployment Tool (disponível no [SMS 2003 Administration Feature Pack](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=33387) e no [SMS 2.0 Administration Feature Pack](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21161)) (sites em inglês) para instalar essas atualizações.

**Aviso de isenção de responsabilidade:**

As informações fornecidas na Base de Conhecimento Microsoft são apresentadas "no estado em que se encontram", sem garantia de qualquer tipo. A Microsoft se isenta de todas as garantias, expressas ou implícitas, incluindo as garantias de comercialização e adequação a um propósito específico. Em hipótese alguma a Microsoft Corporation ou seus fornecedores serão responsáveis por quaisquer danos, inclusive danos diretos, indiretos, incidentais, conseqüenciais, danos por lucros cessantes ou danos especiais, mesmo que a Microsoft Corporation ou seus fornecedores tenham sido alertados da possibilidade dos referidos danos. Como alguns estados não permitem a exclusão ou limitação de responsabilidade por danos conseqüenciais ou indiretos, a limitação acima pode não ser aplicável a você.

**Revisões:**

-   V1.0 (14 de fevereiro de 2006): Boletim publicado.

*Built at 2014-04-18T01:50:00Z-07:00*
