---
TOCTitle: 'MS06-015'
Title: 'Microsoft  MS06-015 - Crítica'
ms:assetid: 'ms06-015'
ms:contentKeyID: 61233532
ms:mtpsurl: 'https://technet.microsoft.com/pt-BR/library/ms06-015(v=Security.10)'
---



Microsoft  MS06-015 - Crítica
==============================================

Vulnerabilidade no Windows Explorer pode permitir execução remota de códigos (908531)
-------------------------------------------------------------------------------------

Publicado: terça-feira, 11 de abril de 2006 | Atualizado: terça-feira, 25 de abril de 2006
  
**Versão:** 2.0

#### Resumo

**Quem deve ler este documento:** Clientes que usam o Microsoft Windows

**Impacto da vulnerabilidade:** Execução Remota de Código

**Classificação máxima de gravidade:** Crítica

**Recomendação:** Os clientes devem aplicar a atualização imediatamente.

**Substituição da atualização de segurança:** esse boletim substitui muitas atualizações de segurança anteriores. Veja a lista completa na seção Perguntas mais freqüentes deste boletim.

**Advertências:** O [artigo 918165 (em inglês) do Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/918165) documenta os problemas atualmente conhecidos que os clientes podem enfrentar ao instalar esta atualização de segurança. O artigo também documenta as soluções recomendadas para esses problemas. Para obter mais informações, consulte o [artigo 918165 (em inglês) do Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/918165).

**Locais de softwares testados e de download de atualização de segurança:**

**Softwares afetados:**

-   Microsoft Windows 2000 Service Pack 4 - [Baixar a atualização](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=ae28bc65-3a5e-4497-ad05-2cde8e7b5e95)
-   Microsoft Windows XP Service Pack 1 e Microsoft Windows XP Service Pack 2 – [Baixar a atualização](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=392c2f1b-aa24-48e5-8d5b-ea56341db936)
-   Microsoft Windows XP Professional x64 Edition – [Baixar a atualização](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=11a5195e-3f32-41f9-ab39-68a099ee945d)
-   Microsoft Windows Server 2003 e Microsoft Windows Server 2003 Service Pack 1 – [Baixar a atualização](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=099ee535-8b31-4356-b3fb-ef524c20a424)
-   Microsoft Windows Server 2003 para sistemas baseados no Itanium e Microsoft Windows Server 2003 com SP1 para sistemas baseados no Itanium – [Baixar a atualização](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=e3c7e736-1583-4bd5-b661-a9aaddfa5b86)
-   Microsoft Windows Server 2003 x64 Edition - [Baixar a atualização](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=238ab809-5a7e-4678-b01b-38fd82e9c701)
-   Microsoft Windows 98, Microsoft Windows 98 SE (Second Edition) e Microsoft Windows ME (Millennium Edition) – Consulte a seção Perguntas mais freqüentes para obter detalhes sobres esses sistemas operacionais.

Os softwares dessa lista foram testados para determinar se as versões são afetadas. Outras versões não incluem suporte para a atualização de segurança ou podem não ser afetadas. Para determinar o ciclo de vida do suporte para seu produto e sua versão, visite o site [Ciclo de Vida do Suporte Microsoft](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21742).

### Informações Gerais

Sinopse
-------

<span></span>
**Sinopse:**

Esta atualização elimina uma vulnerabilidade descoberta recentemente e reportada em particular. A vulnerabilidade é documentada neste boletim na seção “Detalhes da vulnerabilidade”.

O invasor que explorar com êxito essa vulnerabilidade poderá assumir o controle total de um sistema afetado. O invasor poderá instalar programas; exibir, alterar ou excluir dados; ou criar novas contas com direitos totais de usuário.

Se um usuário tiver feito logon com direitos administrativos, o invasor que explorar com êxito essa vulnerabilidade poderá ter o controle total do sistema afetado. O invasor poderá instalar programas; exibir, alterar ou excluir dados; ou criar novas contas com direitos totais de usuário. Os usuários cujas contas são configuradas com poucos direitos de usuário no sistema correm menos riscos do que aqueles que possuem direitos administrativos.

Recomendamos que os clientes apliquem a atualização imediatamente.

**Classificação de Gravidade e Identificadores de Vulnerabilidade:**

| Identificadores de Vulnerabilidade                                                                                     | Impacto da Vulnerabilidade | Windows 98, 98 SE, ME | Windows 2000 (site em inglês) | Windows XP Service Pack 1 | Windows XP Service Pack 2 | Windows Server 2003 | Windows Server 2003 Service Pack 1 |
|------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|----------------------------|-----------------------|-------------------------------|---------------------------|---------------------------|---------------------|------------------------------------|
| Vulnerabilidade do Shell do Windows - [CVE-2006-0012](http://www.cve.mitre.org/cgi-bin/cvename.cgi?name=cve-2006-0012) | Execução Remota de Código  | Crítica               | Crítica                       | Crítica                   | Crítica                   | Crítica             | Crítica                            |

Essa [avaliação](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21140) baseia-se nos tipos de sistemas afetados pela vulnerabilidade, seus padrões comuns de implantação e o efeito da exploração da vulnerabilidade sobre eles.

**Observação** As classificações de gravidade das versões de sistema operacional não x86 mapeiam para as versões de sistemas operacionais x86 da seguinte forma:

-   A classificação de gravidade do Microsoft Windows XP Professional x64 Edition é a mesma do Windows XP Service Pack 2.
-   A classificação de gravidade do Microsoft Windows Server 2003 para sistemas baseados no Itanium é a mesma do Windows Server 2003.
-   A classificação de gravidade do Microsoft Windows Server 2003 com SP1 para sistemas baseados no Itanium é a mesma do Windows Server 2003 Service Pack 1.
-   A classificação de gravidade do Microsoft Windows Server 2003 x64 Edition é a mesma do Windows Server 2003 Service Pack 1.

Perguntas mais freqüentes relacionadas a esta atualização de segurança
----------------------------------------------------------------------

<span></span>
**Por que a Microsoft relançou este boletim em 25 de abril de 2006?**  
A Microsoft concluiu sua investigação inicial de problemas com software antigo de terceiros que os clientes podem ter enfrentado após a instalação desta atualização de segurança.
A Microsoft atualizou este boletim hoje a fim de avisar os clientes que versões revisadas da atualização de segurança estão disponíveis para todos os produtos listados na seção “Software afetado”.  

**Observação** Os clientes que já aplicaram a atualização MS06-015 e que não estiverem tendo problemas como indicado no [artigo 918165 do Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/918165), não precisam fazer nada.

**Que alterações a atualização de segurança revisada inclui?**  
A atualização de segurança revisada não contém nenhuma alteração aos binários incluídos na atualização de segurança inicial. Durante a instalação, a atualização de segurança revisada adicionará as seguintes entradas na lista de permissões, conforme indicado no [artigo 918165 do Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/918165).

**HP Share-to-Web**

-   {A4DF5659-0801-4A60-9607-1C48695EFDA9}

**Driver para NVIDIA Graphics**

-   {1E9B04FB-F9E5-4718-997B-B8DA88302A47}
-   {1E9B04FB-F9E5-4718-997B-B8DA88302A48}
-   {1CDB2949-8F65-4355-8456-263E7C208A5D}

**Como implanto esta atualização revisada?**  
Para clientes que já aplicaram a atualização e estão tendo o problema relacionado ao antigo software Hewlett Packard Share-to-Web ou aos drivers NVIDIA mais antigos, da versão 61.94 ou anteriores, a atualização revisada ficará disponível por meio do Windows Update e do Microsoft Update. O relançamento dirigido será entregue automaticamente aos computadores afetados por meio da Atualização Automática, se esta tiver sido ativada. O relançamento não será distribuído a computadores não afetados.
O Microsoft Baseline Security Analyzer (MBSA) 2.0 também determinará se um dos controles de COM identificados de terceiros está instalado e oferecerá a atualização de segurança revisada.
Para o Microsoft Baseline Security Analyzer (MBSA)1.2.1, a lógica de detecção foi atualizada de forma a oferecer o pacote revisado somente a máquinas que não têm a atualização de segurança inicial instalada. O MBSA 1.2.1 não pode ser usado para determinar se os controles de COM identificados de terceiros foram instalados. Para clientes que usam o MBSA 1.2.1 e que estão enfrentando esses problemas, recomendamos usar a Diretiva de Grupo ou scripts para adicionar manualmente os controles de COM acima à lista de permissões, conforme documentado no [artigo 918165 do Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/918165).

**Quais são os problemas conhecidos que os clientes podem enfrentar ao tentar instalar esta atualização de segurança?**  
O [artigo 918165 do Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/918165) documenta os problemas atualmente conhecidos que os clientes podem enfrentar ao instalar esta atualização de segurança. O artigo também documenta as soluções recomendadas para esses problemas. Para obter mais informações, consulte o [artigo 918165 (em inglês) do Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/918165).

**Quais atualizações esta versão substitui?**  
Esta atualização de segurança substitui várias atualizações de segurança anteriores. As identificações de boletim de segurança e os sistemas operacionais afetados estão relacionados na tabela a seguir.

| ID do boletim | Windows 2000 (site em inglês) | Windows XP (site em inglês) | Windows Server 2003 |
|---------------|-------------------------------|-----------------------------|---------------------|
| **MS05-016**  | Não substituído               | Substituído                 | Substituído         |
| **MS05-008**  | Substituído                   | Substituído                 | Substituído         |

**Esta atualização contém alterações relacionadas à segurança da funcionalidade?**  
Sim. Além das alterações listadas na seção "Detalhes da vulnerabilidade" deste boletim, esta atualização inclui as seguintes alterações de funcionalidade de segurança:

-   Esta atualização de segurança introduz um arquivo novo, Verclsid.exe. O arquivo Verclsid.exe é usado para verificar um objeto COM antes que seja instanciado pelo Windows Explorer.
-   Esta atualização de segurança inclui uma alteração na defesa que assegura que ocorra notificação de maneira uniforme em situações em que se usa o recurso arrastar e soltar na zona da Internet.

**Como o suporte estendido para Windows 98, Windows 98 Second Edition e Windows Millennium Edition afeta o lançamento das atualizações de segurança para estes sistemas operacionais?**  
A Microsoft lançará atualizações de segurança somente para problemas de segurança críticos. Os problemas de segurança não críticos não serão abordados neste período de suporte. Para obter mais informações sobre as diretivas do ciclo de vida do suporte Microsoft para esses sistemas operacionais, visite este [site](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=33327).

Para obter mais informações sobre as classificações de gravidade, visite este [site](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21140).

**Observação:** atualizações de segurança críticas para esses sistemas operacionais talvez não estejam disponíveis ao mesmo tempo que outras atualizações de segurança incluídas neste boletim de segurança. Elas serão disponibilizadas tão logo seja possível após o lançamento. Quando essas atualizações de segurança estiverem disponíveis, você poderá baixá-las somente do site [Windows Update](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21130).

**O Windows 98, o Windows 98 Second Edition e o Windows Millennium Edition são afetados de modo crítico pela vulnerabilidade apresentada neste boletim de segurança?**  
Sim. O Windows 98, o Windows 98 Second Edition e o Windows Millennium Edition são afetados drasticamente por essa vulnerabilidade. As atualizações de segurança críticas para essas plataformas podem não estar disponíveis simultaneamente com as outras atualizações de segurança fornecidas como parte deste boletim de segurança. Elas serão disponibilizadas tão logo seja possível após o lançamento. Quando essas atualizações de segurança estiverem disponíveis, você poderá baixá-las somente do site [Windows Update](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21130). Para obter mais informações sobre as classificações de gravidade, visite este [site](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21140).

**O suporte estendido para a atualização de segurança do Microsoft Windows NT Workstation 4.0 Service Pack 6a e do Windows 2000 Service Pack 2 foi encerrado em 30 de junho de 2004. O suporte estendido para a atualização de segurança do Microsoft Windows NT Server 4.0 Service Pack 6a foi encerrado em 31 de dezembro de 2004. O suporte estendido para a atualização de segurança do Microsoft Windows 2000 Service Pack 3 foi encerrado em 30 de junho de 2005. Ainda estou usando um desses sistemas operacionais. O que devo fazer?**  

O ciclo de vida do Windows NT Workstation 4.0 Service Pack 6a, Windows NT Server 4.0 Service Pack 6a, Windows 2000 Service Pack 2 e Windows 2000 Service Pack 3 chegou ao fim. Os clientes que possuem essas versões de sistema operacional devem priorizar a migração para as versões com suporte, a fim de evitar uma possível exposição a vulnerabilidades. Para obter mais informações sobre o ciclo de vida do produto Windows, visite o site [Microsoft Support Lifecycle](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21742) (em inglês). Para obter mais informações sobre o período de suporte ampliado para atualização de segurança dessas versões de sistema operacional, visite o site [Atendimento Microsoft](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=33328).

Os clientes que precisarem de suporte adicional para o estes produtos deverão entrar em contato com o representante da equipe da conta da Microsoft, o gerente técnico da conta ou o representante do parceiro Microsoft apropriado para obter opções de suporte personalizadas. Os clientes em um contrato Alliance, Premier ou Authorized podem entrar em contato com o escritório de vendas local da Microsoft. Para obter informações de contato, visite o site de [Informações internacionais da Microsoft](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=33329), selecione o país e clique em Ir para ver uma lista de telefones. Ao ligar, peça para falar com o gerente de vendas local de Suporte Premier. Para obter mais informações, consulte a seção [Perguntas mais freqüentes sobre o ciclo de vida do suporte ao produto sistema operacional Windows](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=33330).

**Posso usar o MBSA (Microsoft Baseline Security Analyzer) 1.2.1 para determinar se esta atualização é necessária?**  
Sim. O MBSA 1.2.1 determinará se a atualização é necessária. Para obter mais informações sobre o MBSA, visite o [site do MBSA](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21134).  

**Observação:** Para obter informações sobre o uso do MBSA 1.2.1 para implantar a atualização revisada, consulte a pergunta freqüente “Como implanto esta atualização revisada?” acima.

**Posso usar o MBSA (Microsoft Baseline Security Analyzer) 2.0 para determinar se esta atualização é necessária?**  
Sim. O MBSA 2.0 determinará se a atualização é necessária. O MBSA 2.0 pode detectar atualizações de segurança de produtos suportados pelo Microsoft Update. Para obter mais informações sobre o MBSA, visite o [site do MBSA](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21134).
**Observação:** Para obter informações sobre o uso do MBSA 2.0 para implantar a atualização revisada, consulte a pergunta freqüente “Como implanto esta atualização revisada?” acima.

**Posso usar o SMS (Systems Management Server) para determinar se esta atualização é necessária?**  
Sim. O SMS pode ajudar a detectar e implantar a atualização de segurança. Para obter mais informações sobre o SMS, visite o [site do SMS](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21158)

A ferramenta Inventário de Atualização de Segurança pode ser usada pelo SMS para detectar atualizações de segurança oferecidas pelo [Windows Update](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21130), que têm suporte de [Software Update Services](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21133), e outras atualizações de segurança com suporte do MBSA 1.2.1. Para obter mais informações sobre a ferramenta Inventário de Atualização de Segurança, consulte o seguinte[site da Microsoft](http://www.microsoft.com/smserver/downloads/2003/featurepacks/suspack). Para obter mais informações sobre as limitações da ferramenta Inventário da Atualização de Segurança, consulte o [artigo 306460 Base de Conhecimento Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/306460).

A Ferramenta de Inventário do SMS 2003 para Atualizações Microsoft pode ser utilizada pelo SMS para detectar as atualizações de segurança oferecidas pelos serviços [Microsoft Update](http://update.microsoft.com/microsoftupdate) e [Windows Server Update Services](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=50120). Para obter mais informações sobre a ferramenta Inventário do SMS 2003 para Microsoft Updates, consulte o seguinte [site da Microsoft](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=50757).

Para obter mais informações sobre o SMS, visite o [site do SMS](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21158).

Detalhes da Vulnerabilidade
---------------------------

<span></span>
#### Vulnerabilidade do Shell do Windows - CVE-2006-0012:

Existe uma vulnerabilidade de execução remota de código no Windows Explorer devido à forma como ele lida com objetos COM. Um invasor necessitaria convencer um usuário a visitar um site que pode forçar uma conexão a um servidor de arquivos remoto. Esse servidor de arquivos remoto pode então provocar uma falha no Windows Explorer, de forma que ele autorize a execução de códigos. O invasor que explorar com êxito essa vulnerabilidade poderá assumir o controle total de um sistema afetado.

#### Fatores atenuantes da vulnerabilidade do Shell do Windows - CVE-2006-0012:

-   As práticas recomendadas para firewall e as configurações de firewall padrão podem ajudar a proteger as redes contra ataques com origem externa ao perímetro da empresa. Essas práticas também recomendam que os sistemas conectados à Internet tenham um número mínimo de portas expostas.
-   No cenário de ataque na Web, o invasor terá que hospedar um site contendo uma página da Web usada para explorar essa vulnerabilidade. Não há como o invasor forçar os usuários a visitarem o site mal-intencionado. Em vez disso, o invasor terá que atraí-los para lá, normalmente fazendo com que cliquem em um link para esse site. Depois de clicar no link, os usuários são instruídos a executarem várias ações. Um ataque pode ocorrer após a execução dessas ações.
-   O invasor que explorar com êxito a vulnerabilidade poderá obter os mesmos direitos que o usuário local. Os usuários cujas contas são configuradas com poucos direitos de usuário no sistema correm menos riscos do que aqueles que possuem direitos administrativos.
-   A zona Sites restritos ajuda a reduzir os ataques que podem tentar explorar essa vulnerabilidade, ao evitar que os controles ActiveX e de Script Ativos sejam usados durante a leitura de email em HTML. No entanto, se um usuário clicar em um link em uma mensagem de email, ele ainda pode estar vulnerável a este problema através do cenário de ataque baseado na Web.
    Por padrão, o Outlook Express 6, o Outlook 2002 e o Outlook 2003 abrem mensagens de email em HTML na zona Sites restritos. Além disso, o Outlook 98 e o Outlook 2000 abrem mensagens de email em HTML na zona Sites restritos se a [Atualização de Segurança de Email do Outlook](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=33334) estiver instalada. O Outlook Express 5.5 Service Pack 2 abrirá mensagens de email em HTML na zona Sites Restritos se o Boletim de Segurança [MS04-018](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=19527) da Microsoft estiver instalado.
-   A vulnerabilidade não pode ser explorada automaticamente por email. Para que um ataque seja bem-sucedido, o usuário deve abrir um anexo ou clicar em um link enviado em uma mensagem de email.

#### Soluções alternativas para a vulnerabilidade do Shell do Windows - CVE-2006-0012:

A Microsoft testou as seguintes soluções alternativas. Apesar de essas soluções alternativas não corrigirem a vulnerabilidade subjacente, elas ajudam a bloquear vetores de ataque conhecidos. Quando uma solução alternativa reduz a funcionalidade, ela é indicada na seção a seguir.

-   **Desativar o serviço Cliente da Web**

    Desabilitar o serviço Cliente da Web ajudará a proteger o sistema afetado das tentativas de explorar esta vulnerabilidade. Para desabilitar o serviço Cliente da Web, siga estas etapas:

    1.  Clique em **Iniciar** e em **Painel de controle** .Como alternativa, aponte para **Configurações** e clique em **Painel de Controle**.
    2.  Clique duas vezes em **Ferramentas Administrativas**.
    3.  Clique duas vezes em **Serviços**.
    4.  Clique duas vezes em **Cliente da Web**.
    5.  Na lista **Tipo de inicialização**, clique em **Desativado**.
    6.  Clique em **Parar** e em **OK**.

    Você também pode interromper e desabilitar o serviço Cliente da Web usando o seguinte comando no prompt de comando:

    `sc stop WebClient & sc config WebClient start= disabled`

    **Impacto da solução alternativa:** Se o serviço Cliente da Web estiver desabilitado, as solicitações WebDAV (Web Distributed Authoring and Versioning) não serão transmitidas. Se o serviço Cliente da Web estiver desabilitado, qualquer serviço que dependa explicitamente dele não será iniciado e uma mensagem de erro será registrada no log do sistema. Os usuários do Windows Server 2003 não poderão usar o recurso "Abrir como Pasta da Web".

-   **Use as configurações de Diretiva de Grupo para desabilitar o serviço Cliente da Web em todos os sistemas afetados que não precisem desse recurso**.
    Como o serviço Cliente da Web é um possível vetor de ataque, desabilite-o usando as configurações de Diretiva de Grupo. É possível desabilitar a inicialização desse serviço no nível local, site, domínio ou unidade organizacional usando a funcionalidade do objeto Diretiva de Grupo nos ambientes de domínio do Windows 2000 ou Windows Server 2003.

    **Observação** Também é possível examinar o [Windows Server 2003 Security Guide.](http://www.microsoft.com/technet/security/prodtech/windowsserver2003/w2003hg/sgch00.mspx)(em inglês) Esse guia inclui informações sobre como desabilitar os serviços.

    Para obter mais informações sobre a Diretiva de Grupo, visite estes sites da Microsoft:

    -   [Step-by-Step Guide to Understanding the Group Policy Feature Set](http://www.microsoft.com/technet/prodtechnol/windowsserver2003/technologies/directory/activedirectory/stepbystep/gpfeat.mspx)
    -   [Windows 2000 Group Policy](https://technet.microsoft.com/pt-BR/library/%5c%5cshui-1%5cwindows2000%5ctechinfo%5chowitworks%5cmanagement%5cgrouppolwp.asp(v=Security.10))
    -   [Group Policy in Windows Server 2003](https://technet.microsoft.com/pt-BR/library/%5c%5cshui-1%5ctechnet%5cprodtechnol%5cwindowsserver2003%5ctechnologies%5cmanagement%5cgp%5cdefault.mspx(v=Security.10))

    **Impacto da solução alternativa:** Se o serviço Cliente da Web estiver desabilitado, as solicitações WebDAV (Web Distributed Authoring and Versioning) não serão transmitidas. Se o serviço Cliente da Web estiver desabilitado, qualquer serviço que dependa explicitamente dele não será iniciado e uma mensagem de erro será registrada no log do sistema. Os usuários do Windows Server 2003 não poderão usar o recurso "Abrir como Pasta da Web".

-   **Bloquear as portas TCP 139 e 445 no firewall:**

    Embora o WebDAV use a porta TCP 80 para comunicação de saída, as portas TCP 139 e 445 podem ser usadas como saída para tentar a conexão a um serviço mal-intencionado e a exploração da vulnerabilidade. O bloqueio dessas portas no firewall pode ajudar a impedir que os sistemas protegidos pelo firewall sejam alvo de tentativas de exploração dessa vulnerabilidade. Recomendamos que você bloqueie todas as comunicações de entrada não solicitadas da Internet para ajudar a evitar ataques que possam usar outras portas. Para obter mais informações sobre as portas, visite este [site](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21312).

#### Perguntas mais freqüentes sobre a vulnerabilidade do Shell do Windows - CVE-2006-0012:

**Qual é o escopo da vulnerabilidade?**  

Essa é uma vulnerabilidade de execução remota de código. O invasor que explorar com êxito essa vulnerabilidade poderá assumir o controle total de um sistema afetado. O invasor poderá instalar programas; exibir, alterar ou excluir dados; ou criar novas contas com direitos totais de usuário.

Se um usuário tiver feito logon com direitos administrativos, o invasor que explorar com êxito essa vulnerabilidade poderá ter o controle total do sistema afetado. O invasor poderá instalar programas; exibir, alterar ou excluir dados; ou criar novas contas com direitos totais de usuário. Os usuários cujas contas são configuradas com poucos direitos de usuário no sistema correm menos riscos do que aqueles que possuem direitos administrativos.

**O que provoca a vulnerabilidade?**  
O Windows Explorer pode permitir que objetos COM sejam usados para executar código arbitrário.

**Para que um invasor pode usar a vulnerabilidade?**  
Um invasor que explorar com êxito essa vulnerabilidade poderá assumir o controle total do sistema afetado.

**Quais são os principais sistemas que correm riscos com a vulnerabilidade?**  
As estações de trabalho e os servidores de terminal são os que correm mais risco. Os servidores correrão mais risco se usuários que não tiverem permissões administrativas suficientes puderem fazer logon nos servidores e executar programas. Entretanto, as práticas recomendadas desestimulam esse procedimento.

**O Windows 98, o Windows 98 Second Edition ou o Windows Millennium Edition são drasticamente por essa vulnerabilidade?**  
Sim. O Windows 98, o Windows 98 Second Edition e o Windows Millennium Edition são afetados drasticamente por essa vulnerabilidade. As atualizações de segurança críticas para essas plataformas podem não estar disponíveis simultaneamente com as outras atualizações de segurança fornecidas como parte deste boletim de segurança. Elas serão disponibilizadas tão logo seja possível após o lançamento. Quando essas atualizações de segurança estiverem disponíveis, você poderá baixá-las somente do site [Windows Update](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21130). Para obter mais informações sobre as classificações de gravidade, visite este [site](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21140).

**O que a atualização faz?**  
A atualização remove a vulnerabilidade ao impedir que arquivos e diretórios especialmente criados invoquem código arbitrário sem interação específica do usuário.

**Quando este boletim de segurança foi publicado, essa vulnerabilidade já havia sido divulgada publicamente?**  
Não. A Microsoft recebeu informações sobre essa vulnerabilidade por meio de divulgação responsável.

**Quando este boletim de segurança foi publicado, a Microsoft havia recebido algum relatório informando que essa vulnerabilidade estava sendo explorada?**  
Não. A Microsoft não recebeu nenhuma informação indicando que essa vulnerabilidade tenha sido usada publicamente para atacar clientes e não testemunhou nenhum exemplo de publicação de código de verificação de conceito quando este boletim de segurança foi lançado pela primeira vez.  

**Observação** A atualização para essa vulnerabilidade também aborda uma variação divulgada publicamente cujo número de vulnerabilidade e exposição comum é CVE-2004-2289.

Informações de atualização de segurança
---------------------------------------

<span></span>
**Softwares afetados:**

Para obter informações sobre uma atualização de segurança específica para seu software afetado, clique no link apropriado:

#### Windows Server 2003 (todas as versões)

**Pré-requisitos**  
Esta atualização de segurança requer o Windows Server 2003 ou Windows Server 2003 Service Pack 1.

**Inclusão em Service Packs futuros:**
A atualização desse problema será incluída em um service pack ou conjunto de atualizações futuro.

**Informações sobre instalação**

Esta atualização de segurança oferece suporte às seguintes opções de instalação:

<p></p>
<table class="dataTable">
<caption>
Opções de instalação da atualização de segurança para as quais há suporte
</caption>
<tr class="thead">
<th style="border:1px solid black;" >
Opção
</th>
<th style="border:1px solid black;" >
Descrição
</th>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/help**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Exibe as opções de linha de comando
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2">
Modos de Instalação
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/passive**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Modo de instalação autônomo. Não é necessária a interação do usuário, mas o status da instalação é exibido. Se a reinicialização for necessária no fim da instalação, uma caixa de diálogo será apresentada para o usuário com um timer avisando que o computador será reiniciado em 30 segundos.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/quiet**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Modo silencioso. O mesmo que modo autônomo, mas nenhum status ou nenhuma mensagem de erro é exibida.
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2">
Opções de Reinicialização
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/norestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Não reinicia quando a instalação é concluída
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/forcerestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Reinicia o computador após a instalação e força o fechamento de outros aplicativos no desligamento sem antes salvar os arquivos abertos.
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/warnrestart\[:x\]**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Apresenta uma caixa de diálogo com um timer avisando ao usuário que o computador será reiniciado em *x* segundos. (A configuração padrão é 30 segundos.) Destina-se ao uso com as opções **/quiet** ou **/passive**.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/promptrestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Exibe uma caixa de diálogo solicitando que o usuário local permita a reinicialização
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2">
Opções Especiais
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/overwriteoem**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Sobrescreve arquivos OEM sem notificação
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/nobackup**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Não faz backup de arquivos necessários à desinstalação
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/forceappsclose**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Força o encerramento de outros programas quando o computador é desligado
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/log: path**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Permite o redirecionamento dos arquivos de log da instalação
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/integrate:caminho**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Integra a atualização nos arquivos-fonte do Windows. Esses arquivos se encontram no caminho especificado na opção.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/extract\[:caminho\]**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Extrai os arquivos sem iniciar o programa de instalação
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/ER**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Habilita o relatório de erros estendido
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/verbose**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Habilita o registro extenso. Durante a instalação, cria %Windir%\\CabBuild.log. Esse log detalha os arquivos copiados. Se você usar esta opção, a instalação será bem mais lenta.
</td>
</tr>
</table>
 
**Observação** É possível combinar essas opções em uma única linha de comando. Para obter compatibilidade com versões anteriores, a atualização de segurança também oferece suporte a várias opções de instalação utilizadas por versões anteriores do programa de instalação. Para obter mais informações sobre opções com suporte de segurança, consulte o [artigo 262841 (em inglês) do Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/262841). Para obter mais informações sobre o instalador Update.exe, visite [o site Microsoft TechNet](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=38951).

**Informações de implantação**

Para instalar a atualização de segurança sem nenhuma intervenção do usuário, utilize o seguinte comando em um prompt de comando para o Windows Server 2003:

**Windowsserver2003-kb908531-v2-x86-enu /quiet**

**Observação** O uso da opção **/quiet** eliminará todas as mensagens. Isso inclui a eliminação de mensagens de falha. Os administradores devem usar um dos métodos com suporte para verificar se a instalação foi bem-sucedida quando utilizarem a opção **/quiet**. Os administradores também devem analisar o arquivo KB908531.log para quaisquer mensagens de falha quando usarem essa opção.

Para instalar a atualização de segurança sem forçar a reinicialização do sistema, use o seguinte comando em um prompt de comando para o Windows Server 2003:

**Windowsserver2003-kb908531-v2-x86-enu /norestart**

Para obter informações sobre como implantar esta atualização de segurança com os serviços de atualização de software, visite o site [Software Update Services](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21125). Para obter mais informações sobre como implantar esta atualização de segurança usando o recurso Windows Server Update Services, visite o [site do Windows Server Update Services](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=50120). Esta atualização de segurança também está disponível no [site Microsoft Update](http://update.microsoft.com/microsoftupdate).

**Requisitos de Reinicialização**

É necessário reiniciar o sistema depois de aplicar essa atualização de segurança.

**Informações sobre Remoção**

Para remover esta atualização, use a ferramenta Adicionar ou Remover Programas no Painel de Controle.

Os administradores de sistema também podem usar o utilitário Spuninst.exe para remover esta atualização de segurança. O utilitário Spuninst.exe está localizado na pasta %Windir%\\$NTUninstallKB908531$\\Spuninst.

<p></p>
<table class="dataTable">
<caption>
Opções do Spuninst.exe com suporte
</caption>
<tr class="thead">
<th style="border:1px solid black;" >
Opção
</th>
<th style="border:1px solid black;" >
Descrição
</th>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/help**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Exibe as opções de linha de comando
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2">
Modos de Instalação
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/passive**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Modo de instalação autônomo. Não é necessária a interação do usuário, mas o status da instalação é exibido. Se a reinicialização for necessária no fim da instalação, uma caixa de diálogo será apresentada para o usuário com um timer avisando que o computador será reiniciado em 30 segundos.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/quiet**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Modo silencioso. O mesmo que modo autônomo, mas nenhum status ou nenhuma mensagem de erro é exibida.
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2">
Opções de Reinicialização
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/norestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Não reinicia quando a instalação é concluída
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/forcerestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Reinicia o computador após a instalação e força o fechamento de outros aplicativos no desligamento sem antes salvar os arquivos abertos.
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/warnrestart\[:x\]**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Apresenta uma caixa de diálogo com um timer avisando ao usuário que o computador será reiniciado em *x* segundos. (A configuração padrão é 30 segundos.) Destina-se ao uso com as opções **/quiet** ou **/passive**.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/promptrestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Exibe uma caixa de diálogo solicitando que o usuário local permita a reinicialização
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2">
Opções Especiais
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/forceappsclose**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Força o encerramento de outros programas quando o computador é desligado
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/log:caminho**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Permite o redirecionamento dos arquivos de log da instalação
</td>
</tr>
</table>
 
**Informações sobre o arquivo**

A versão em inglês desta atualização de segurança tem os atributos de arquivo relacionados na tabela abaixo. As datas e as horas destes arquivos estão de acordo com a hora universal coordenada (UTC). Quando você exibe as informações do arquivo, ele é convertido para a hora local. Para saber a diferença entre o UTC e o horário local, use a guia **Fuso Horário** na ferramenta Data e Hora, no Painel de Controle.

Windows Server 2003, Web Edition; Windows Server 2003, Standard Edition; Windows Server 2003, Datacenter Edition; Windows Server 2003, Enterprise Edition; Windows Small Business Server 2003; Windows Server 2003, Web Edition com SP1; Windows Server 2003, Standard Edition com SP1; Windows Server 2003, Enterprise Edition com SP1; Windows Server 2003, Datacenter Edition com SP1; Windows Server 2003 R2, Web Edition; Windows Server 2003 R2, Standard Edition; Windows Server 2003 R2, Datacenter Edition; Windows Server 2003 R2, Enterprise Edition; Windows Small Business Server 2003 R2:

| Nome do arquivo | Versão        | Data        | Hora  | Tamanho   | CPU | Pasta  |
|-----------------|---------------|-------------|-------|-----------|-----|--------|
| Shell32.dll     | 6.0.3790.503  | 17-Mar-2006 | 03:59 | 8.171.520 |     | RTMGDR |
| Verclsid.exe    | 5.2.3790.503  | 17-Mar-2006 | 00:55 | 27.648    | x86 | RTMGDR |
| Shell32.dll     | 6.0.3790.503  | 17-Mar-2006 | 03:42 | 8.172.544 | x86 | RTMQFE |
| Verclsid.exe    | 5.2.3790.503  | 17-Mar-2006 | 01:11 | 27.648    | x86 | RTMQFE |
| Shell32.dll     | 6.0.3790.2662 | 17-Mar-2006 | 04:03 | 8.380.928 | x86 | SP1GDR |
| Verclsid.exe    | 5.2.3790.2662 | 17-Mar-2006 | 01:44 | 29.184    | x86 | SP1GDR |
| Shell32.dll     | 6.0.3790.2662 | 17-Mar-2006 | 04:26 | 8.382.464 | x86 | SP1QFE |
| Verclsid.exe    | 5.2.3790.2662 | 17-Mar-2006 | 02:18 | 29.184    | x86 | SP1QFE |
| W03a2409.dll    | 5.2.3790.2662 | 17-Mar-2006 | 02:03 | 24.064    | x86 | SP1QFE |

Windows Server, 2003 Enterprise Edition para sistemas baseados no Itanium; Windows Server 2003, Datacenter Edition para sistemas baseados no Itanium; Windows Server 2003, Enterprise Edition com SP1 para sistemas baseados no Itanium e Windows Server 2003, Datacenter Edition com SP1 para sistemas baseados no Itanium:

| Nome do arquivo | Versão        | Data        | Hora  | Tamanho    | CPU   | Pasta       |
|-----------------|---------------|-------------|-------|------------|-------|-------------|
| Shell32.dll     | 6.0.3790.503  | 18-abr-2006 | 01:33 | 12.965.376 | IA-64 | RTMGDR      |
| Verclsid.exe    | 5.2.3790.503  | 18-abr-2006 | 01:33 | 67.072     | IA-64 | RTMGDR      |
| Wshell32.dll    | 6.0.3790.503  | 18-abr-2006 | 01:33 | 8.171.520  |       | RTMGDR\\WOW |
| Wverclsid.exe   | 5.2.3790.503  | 18-abr-2006 | 01:33 | 27.648     | x86   | RTMGDR\\WOW |
| Shell32.dll     | 6.0.3790.503  | 18-abr-2006 | 01:33 | 12.968.448 | IA-64 | RTMQFE      |
| Verclsid.exe    | 5.2.3790.503  | 18-abr-2006 | 01:33 | 66,048     | IA-64 | RTMQFE      |
| Wshell32.dll    | 6.0.3790.503  | 18-abr-2006 | 01:33 | 8.172.544  | x86   | RTMQFE\\WOW |
| Wverclsid.exe   | 5.2.3790.503  | 18-abr-2006 | 01:33 | 27.648     | x86   | RTMQFE\\WOW |
| Shell32.dll     | 6.0.3790.2662 | 18-abr-2006 | 01:36 | 13.248.512 | IA-64 | SP1GDR      |
| Verclsid.exe    | 5.2.3790.2662 | 18-abr-2006 | 01:36 | 74.752     | IA-64 | SP1GDR      |
| Wshell32.dll    | 6.0.3790.2662 | 18-abr-2006 | 01:36 | 8.380.928  | x86   | SP1GDR\\WOW |
| Wverclsid.exe   | 5.2.3790.2662 | 18-abr-2006 | 01:36 | 29.184     | x86   | SP1GDR\\WOW |
| Shell32.dll     | 6.0.3790.2662 | 18-abr-2006 | 01:33 | 13.252.608 | IA-64 | SP1QFE      |
| Verclsid.exe    | 5.2.3790.2662 | 18-abr-2006 | 01:33 | 74.752     | IA-64 | SP1QFE      |
| W03a2409.dll    | 5.2.3790.2662 | 18-abr-2006 | 01:33 | 23.040     | IA-64 | SP1QFE      |
| Wshell32.dll    | 6.0.3790.2662 | 18-abr-2006 | 01:33 | 8.382.464  | x86   | SP1QFE\\WOW |
| Wverclsid.exe   | 5.2.3790.2662 | 18-abr-2006 | 01:33 | 29.184     | x86   | SP1QFE\\WOW |
| Ww03a2409.dll   | 5.2.3790.2662 | 18-abr-2006 | 01:33 | 24.064     | x86   | SP1QFE\\WOW |

Windows Server 2003, Standard x64 Edition; Windows Server 2003, Enterprise x64 Edition; e Windows Server 2003, Datacenter x64 Edition; Windows Server 2003 R2, Standard x64 Edition; Windows Server 2003 R2, Enterprise x64 Edition; e Windows Server 2003 R2, Datacenter x64 Edition:

| Nome do arquivo | Versão        | Data        | Hora  | Tamanho    | CPU | Pasta       |
|-----------------|---------------|-------------|-------|------------|-----|-------------|
| Shell32.dll     | 6.0.3790.2662 | 18-abr-2006 | 01:35 | 10.496.000 | x64 | SP1GDR      |
| Verclsid.exe    | 5.2.3790.2662 | 18-abr-2006 | 01:35 | 40.448     | x64 | SP1GDR      |
| Wshell32.dll    | 6.0.3790.2662 | 18-abr-2006 | 01:35 | 8.380.928  | x86 | SP1GDR\\WOW |
| Wverclsid.exe   | 5.2.3790.2662 | 18-abr-2006 | 01:35 | 29.184     | x86 | SP1GDR\\WOW |
| Shell32.dll     | 6.0.3790.2662 | 18-abr-2006 | 01:32 | 10.499.584 | x64 | SP1QFE      |
| Verclsid.exe    | 5.2.3790.2662 | 18-abr-2006 | 01:32 | 40.448     | x64 | SP1QFE      |
| W03a2409.dll    | 5.2.3790.2662 | 18-abr-2006 | 01:32 | 24.576     | x64 | SP1QFE      |
| Wshell32.dll    | 6.0.3790.2662 | 18-abr-2006 | 01:32 | 8.382.464  | x86 | SP1QFE\\WOW |
| Wverclsid.exe   | 5.2.3790.2662 | 18-abr-2006 | 01:32 | 29.184     | x86 | SP1QFE\\WOW |
| Ww03a2409.dll   | 5.2.3790.2662 | 18-abr-2006 | 01:32 | 24.064     | x86 | SP1QFE\\WOW |

**Observações**: Quando você instalar essas atualizações de segurança, o instalador verificará se um ou mais arquivos que estão sendo atualizados no sistema já foram atualizados por um hotfix da Microsoft.
Se você já tiver instalado um hotfix para atualizar um desses arquivos, o instalador copiará os arquivos RTMQFE, SP1QFE ou SP2QFE para o sistema. Do contrário, o instalador copiará os arquivos RTMGDR, SP1GDR ou SP2GDR para o sistema. As atualizações de segurança podem não conter todas as variações desses arquivos. Para obter mais informações sobre esse comportamento, consulte o [Artigo 824994 Base de Conhecimento Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/824994).

Para obter mais informações sobre esse comportamento, consulte o [Artigo 824994 Base de Conhecimento Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/824994).

Para obter mais informações sobre o instalador Update.exe, visite o [site Microsoft TechNet](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=38951).

Para obter mais informações sobre a terminologia que aparece neste boletim, como *hotfix*, consulte o [artigo 824684 Base de Conhecimento Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/824684).

**Verificando a aplicação da atualização**

-   **Microsoft Baseline Security Analyzer**

    Para verificar se uma atualização de segurança foi aplicada em um sistema afetado, você pode utilizar a ferramenta MBSA (Microsoft Baseline Security Analyzer). Essa ferramenta permite que os administradores examinem os sistemas locais e remotos para saber se faltam atualizações de segurança ou se existem problemas de configuração comuns. Para obter mais informações sobre o MBSA, visite o site [Microsoft Baseline Security Analyzer](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21134) (em inglês).

-   **Verificação de versão de arquivo**

    **Observação** Como existem várias versões do Microsoft Windows, as etapas a seguir podem ser diferentes no seu computador. Se isso acontecer, consulte as etapas completas na documentação do produto.

    1.  Clique em **Iniciar** e, em seguida, clique em **Pesquisar**.
    2.  No painel **Resultados da Pesquisa**, clique em **Todos os arquivos e pastas**, em **Search Companion**.
    3.  Na caixa **Todo ou parte do nome do arquivo**, digite um nome de arquivo da tabela de informações de arquivo correta e clique em **Pesquisar**.
    4.  Na lista de arquivos, clique com o botão direito do mouse em um nome de arquivo na tabela apropriada de informações de arquivos e clique em **Propriedades**.  

        **Observação:** dependendo da versão do sistema operacional ou dos programas instalados, alguns dos arquivos listados na tabela de informações de arquivos talvez não estejam instalados.
    5.  Na guia **Versão**, determine a versão do arquivo instalado no computador, comparando-a com a versão documentada na tabela de informações de arquivos correta.  

        **Observação:** os atributos com versão diferente da versão do arquivo podem ser alterados durante a instalação. A comparação de outros atributos de arquivo com as informações na tabela não é um método suportado para verificar se a atualização foi aplicada. Além disso, em alguns casos, arquivos podem ser renomeados durante a instalação. Se as informações sobre o arquivo ou a versão não estiverem presentes, use um dos outros métodos disponíveis para verificar a instalação da atualização.

-   **Verificação da Chave do Registro**

    Também é possível verificar os arquivos instalados por esta atualização de segurança analisando a seguinte chave do Registro:

    Windows Server 2003, Web Edition; Windows Server 2003, Standard Edition; Windows Server 2003, Datacenter Edition; Windows Server 2003, Enterprise Edition; Windows Small Business Server 2003; Windows Server 2003, Web Edition com SP1; Windows Server 2003, Standard Edition com SP1; Windows Server 2003, Enterprise Edition com SP1; Windows Server 2003, Datacenter Edition com SP1; Windows Server 2003 R2, Web Edition; Windows Server 2003 R2, Standard Edition; Windows Server 2003 R2, Datacenter Edition; Windows Server 2003 R2, Enterprise Edition; Windows Small Business Server 2003 R2; Windows Server 2003, Enterprise Edition para sistemas baseados no Itanium; Windows Server 2003, Datacenter Edition para sistemas baseados no Itanium; Windows Server 2003, Enterprise Edition com SP1 para sistemas baseados no Itanium; Windows Server 2003, Datacenter Edition com SP1 para sistemas baseados no Itanium; Windows Server 2003, Standard x64 Edition; Windows Server 2003, Enterprise x64 Edition; e Windows Server 2003, Datacenter x64 Edition; Windows Server 2003 R2, Standard x64 Edition; Windows Server 2003 R2, Enterprise x64 Edition; e Windows Server 2003 R2, Datacenter x64 Edition:

    HKEY\_LOCAL\_MACHINE\\SOFTWARE\\Microsoft\\Updates\\Windows Server 2003\\SP2\\KB908531\\Filelist

    **Observação** Essa chave do Registro pode não conter uma lista completa de arquivos instalados. Além disso, essa chave do Registro pode não ser criada corretamente se um administrador ou um OEM integrar ou adicionar a atualização de segurança 908531 aos arquivos originais da instalação do Windows.

#### Windows XP (todas as versões)

**Pré-requisitos**  
Esta atualização de segurança requer o Microsoft Windows XP Service Pack 1 ou uma versão posterior. [Para obter mais informações, consulte o artigo](http://support.microsoft.com/kb/322389)322389 (em inglês) Base de Conhecimento Microsoft.

**Inclusão em Service Packs futuros:**
A atualização desse problema será incluída em um service pack ou conjunto de atualizações futuro.

**Informações sobre instalação**

Esta atualização de segurança oferece suporte às seguintes opções de instalação:

<p></p>
<table class="dataTable">
<caption>
Opções de instalação da atualização de segurança para as quais há suporte
</caption>
<tr class="thead">
<th style="border:1px solid black;" >
Opção
</th>
<th style="border:1px solid black;" >
Descrição
</th>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/help**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Exibe as opções de linha de comando
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2">
Modos de Instalação
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/passive**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Modo de instalação autônomo. Não é necessária a interação do usuário, mas o status da instalação é exibido. Se a reinicialização for necessária no fim da instalação, uma caixa de diálogo será apresentada para o usuário com um timer avisando que o computador será reiniciado em 30 segundos.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/quiet**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Modo silencioso. O mesmo que modo autônomo, mas nenhum status ou nenhuma mensagem de erro é exibida.
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2">
Opções de Reinicialização
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/norestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Não reinicia quando a instalação é concluída
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/forcerestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Reinicia o computador após a instalação e força o fechamento de outros aplicativos no desligamento sem antes salvar os arquivos abertos.
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/warnrestart\[:x\]**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Apresenta uma caixa de diálogo com um timer avisando ao usuário que o computador será reiniciado em *x* segundos. (A configuração padrão é 30 segundos.) Destina-se ao uso com as opções **/quiet** ou **/passive**.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/promptrestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Exibe uma caixa de diálogo solicitando que o usuário local permita a reinicialização
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2">
Opções Especiais
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/overwriteoem**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Sobrescreve arquivos OEM sem notificação
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/nobackup**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Não faz backup de arquivos necessários à desinstalação
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/forceappsclose**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Força o encerramento de outros programas quando o computador é desligado
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/log:caminho**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Permite o redirecionamento dos arquivos de log da instalação
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/integrate:caminho**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Integra a atualização nos arquivos-fonte do Windows. Esses arquivos se encontram no caminho especificado na opção.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/extract\[:caminho\]**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Extrai os arquivos sem iniciar o programa de instalação
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/ER**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Habilita o relatório de erros estendido
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/verbose**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Habilita o registro extenso. Durante a instalação, cria %Windir%\\CabBuild.log. Esse log detalha os arquivos copiados. Se você usar esta opção, a instalação será bem mais lenta.
</td>
</tr>
</table>
 
**Observação** É possível combinar essas opções em uma única linha de comando. Para obter compatibilidade com versões anteriores, a atualização de segurança também oferece suporte às opções de instalação utilizadas por versões anteriores do utilitário de instalação. Para obter mais informações sobre opções com suporte de segurança, consulte o [artigo 262841 (em inglês) do Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/262841). Para obter mais informações sobre o instalador Update.exe, visite [o site Microsoft TechNet](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=38951).

**Informações de implantação**

Para instalar a atualização de segurança sem qualquer intervenção do usuário, use o seguinte comando em um prompt de comando do Microsoft Windows XP:

**Windowsxp-kb908531-v2-x86-enu /quiet**

**Observação** O uso da opção **/quiet** eliminará todas as mensagens. Isso inclui a eliminação de mensagens de falha. Os administradores devem usar um dos métodos com suporte para verificar se a instalação foi bem-sucedida quando utilizarem a opção **/quiet**. Os administradores também devem analisar o arquivo KB908531.log para quaisquer mensagens de falha quando usarem essa opção.

Para instalar a atualização de segurança sem forçar a reinicialização do sistema, use o seguinte comando em um prompt de comando do Windows XP:

**Windowsxp-kb908531-v2-x86-enu /norestart**

Para obter informações sobre como implantar esta atualização de segurança com os serviços de atualização de software, visite o site [Software Update Services](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21125). Para obter mais informações sobre como implantar esta atualização de segurança usando o recurso Windows Server Update Services, visite o [site do Windows Server Update Services](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=50120). Esta atualização de segurança também está disponível no [site Microsoft Update](http://update.microsoft.com/microsoftupdate).

**Requisitos de Reinicialização**

É necessário reiniciar o sistema depois de aplicar essa atualização de segurança.

**Informações sobre Remoção**

Para remover esta atualização de segurança, use a ferramenta Adicionar ou Remover Programas no Painel de Controle.

Os administradores de sistema também podem usar o utilitário Spuninst.exe para remover esta atualização de segurança. O utilitário Spuninst.exe está localizado na pasta %Windir%\\$NTUninstallKB908531$\\Spuninst.

<p></p>
<table class="dataTable">
<caption>
Opções do Spuninst.exe com suporte
</caption>
<tr class="thead">
<th style="border:1px solid black;" >
Opção
</th>
<th style="border:1px solid black;" >
Descrição
</th>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/help**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Exibe as opções de linha de comando
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2">
Modos de Instalação
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/passive**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Modo de instalação autônomo. Não é necessária a interação do usuário, mas o status da instalação é exibido. Se a reinicialização for necessária no fim da instalação, uma caixa de diálogo será apresentada para o usuário com um timer avisando que o computador será reiniciado em 30 segundos.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/quiet**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Modo silencioso. O mesmo que modo autônomo, mas nenhum status ou nenhuma mensagem de erro é exibida.
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2">
Opções de Reinicialização
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/norestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Não reinicia quando a instalação é concluída
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/forcerestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Reinicia o computador após a instalação e força o fechamento de outros aplicativos no desligamento sem antes salvar os arquivos abertos.
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/warnrestart\[:x\]**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Apresenta uma caixa de diálogo com um timer avisando ao usuário que o computador será reiniciado em *x* segundos. (A configuração padrão é 30 segundos.) Destina-se ao uso com as opções **/quiet** ou **/passive**.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/promptrestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Exibe uma caixa de diálogo solicitando que o usuário local permita a reinicialização
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2">
Opções Especiais
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/forceappsclose**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Força o encerramento de outros programas quando o computador é desligado
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/log:caminho**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Permite o redirecionamento dos arquivos de log da instalação
</td>
</tr>
</table>
 
**Informações sobre o arquivo**

A versão em inglês desta atualização de segurança tem os atributos de arquivo relacionados na tabela abaixo. As datas e as horas destes arquivos estão de acordo com a hora universal coordenada (UTC). Quando você exibe as informações do arquivo, ele é convertido para a hora local. Para saber a diferença entre o UTC e o horário local, use a guia **Fuso Horário** na ferramenta Data e Hora, no Painel de Controle.

Windows XP Home Edition Service Pack 1, Windows XP Professional Service Pack 1, Windows XP Tablet PC Edition, Windows XP Media Center Edition, Windows XP Home Edition Service Pack 2, Windows XP Professional Service Pack 2, Windows XP Tablet PC Edition 2005 e Windows XP Media Center Edition 2005:

| Nome do arquivo | Versão        | Data                 | Hora  | Tamanho   | Pasta                                             |
|-----------------|---------------|----------------------|-------|-----------|---------------------------------------------------|
| Fldrclnr.dll    | 6.0.2800.1579 | 20 de agosto de 2004 | 22:01 | 82,432    | SP1QFE                                            |
| Shell32.dll     | 6.0.2800.1816 | 17-Mar-2006          | 05:04 | 8.351.232 | SP1QFE                                            |
| Sxs.dll         | 5.1.2600.1579 | 20 de agosto de 2004 | 22:01 | 700,928   | SP1QFE                                            |
| Verclsid.exe    | 5.1.2600.1816 | 17-Mar-2006          | 00:49 | 25.600    | SP1QFE                                            |
| Comctl32.dll    | 6.0.2800.1816 | 17-Mar-2006          | 05:04 | 925.184   | SP1QFE\\ASMS\\60\\MSFT\\WINDOWS\\COMMON\\CONTROLS |
| Controls.man    |               | 17-Mar-2006          | 05:18 | 1,812     | SP1QFE\\ASMS\\60\\MSFT\\WINDOWS\\COMMON\\CONTROLS |
| Comctl.man      |               | 17-Mar-2006          | 05:18 | 621       | SP1QFE\\ASMS\\60\\POLICY\\60\\COMCTL              |
| Shell32.dll     | 6.0.2900.2869 | 17-Mar-2006          | 04:03 | 8.452.096 | SP2GDR                                            |
| Verclsid.exe    | 5.1.2600.2869 | 17-Mar-2006          | 00:38 | 28.672    | SP2GDR                                            |
| Shell32.dll     | 6.0.2900.2869 | 17-Mar-2006          | 04:46 | 8.454.656 | SP2QFE                                            |
| Verclsid.exe    | 5.1.2600.2869 | 17-Mar-2006          | 01:05 | 28.672    | SP2QFE                                            |
| Xpsp3res.dll    | 5.1.2600.2872 | 22-Mar-2006          | 01:29 | 23.040    | SP2QFE                                            |

Windows XP Professional x64:

| Nome do arquivo | Versão        | Data        | Hora  | Tamanho    | CPU | Pasta       |
|-----------------|---------------|-------------|-------|------------|-----|-------------|
| Shell32.dll     | 6.0.3790.2662 | 18-abr-2006 | 01:35 | 10.496.000 | x64 | SP1GDR      |
| Verclsid.exe    | 5.2.3790.2662 | 18-abr-2006 | 01:35 | 40.448     | x64 | SP1GDR      |
| Wshell32.dll    | 6.0.3790.2662 | 18-abr-2006 | 01:35 | 8.380.928  | x86 | SP1GDR\\WOW |
| Wverclsid.exe   | 5.2.3790.2662 | 18-abr-2006 | 01:35 | 29.184     | x86 | SP1GDR\\WOW |
| Shell32.dll     | 6.0.3790.2662 | 18-abr-2006 | 01:32 | 10.499.584 | x64 | SP1QFE      |
| Verclsid.exe    | 5.2.3790.2662 | 18-abr-2006 | 01:32 | 40.448     | x64 | SP1QFE      |
| W03a2409.dll    | 5.2.3790.2662 | 18-abr-2006 | 01:32 | 24.576     | x64 | SP1QFE      |
| Wshell32.dll    | 6.0.3790.2662 | 18-abr-2006 | 01:32 | 8.382.464  | x86 | SP1QFE\\WOW |
| Wverclsid.exe   | 5.2.3790.2662 | 18-abr-2006 | 01:32 | 29.184     | x86 | SP1QFE\\WOW |
| Ww03a2409.dll   | 5.2.3790.2662 | 18-abr-2006 | 01:32 | 24.064     | x86 | SP1QFE\\WOW |

**Observações**: Quando você instalar essas atualizações de segurança, o instalador verificará se um ou mais arquivos que estão sendo atualizados no sistema já foram atualizados por um hotfix da Microsoft.
Se você já tiver instalado um hotfix para atualizar um desses arquivos, o instalador copiará os arquivos RTMQFE, SP1QFE ou SP2QFE para o sistema. Do contrário, o instalador copiará os arquivos RTMGDR, SP1GDR ou SP2GDR para o sistema. As atualizações de segurança podem não conter todas as variações desses arquivos. Para obter mais informações sobre esse comportamento, consulte o [Artigo 824994 Base de Conhecimento Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/824994).

Para obter mais informações sobre o instalador Update.exe, visite o [site Microsoft TechNet](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=38951).

Para obter mais informações sobre a terminologia que aparece neste boletim, como *hotfix*, consulte o [artigo 824684 Base de Conhecimento Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/824684).

**Verificando a aplicação da atualização**

-   **Microsoft Baseline Security Analyzer**

    Para verificar se uma atualização de segurança foi aplicada em um sistema afetado, você pode utilizar a ferramenta MBSA (Microsoft Baseline Security Analyzer). Essa ferramenta permite que os administradores examinem os sistemas locais e remotos para saber se faltam atualizações de segurança ou se existem problemas de configuração comuns. Para obter mais informações sobre o MBSA, visite o site [Microsoft Baseline Security Analyzer](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21134) (em inglês).

-   **Verificação de versão de arquivo**

    **Observação** Como existem várias versões do Microsoft Windows, as etapas a seguir podem ser diferentes no seu computador. Se isso acontecer, consulte as etapas completas na documentação do produto.

    1.  Clique em **Iniciar** e, em seguida, clique em **Pesquisar**.
    2.  No painel **Resultados da Pesquisa**, clique em **Todos os arquivos e pastas**, em **Search Companion**.
    3.  Na caixa **Todo ou parte do nome do arquivo**, digite um nome de arquivo da tabela de informações de arquivo correta e clique em **Pesquisar**.
    4.  Na lista de arquivos, clique com o botão direito do mouse em um nome de arquivo na tabela apropriada de informações de arquivos e clique em **Propriedades**.  

        **Observação:** dependendo da versão do sistema operacional ou dos programas instalados, alguns dos arquivos listados na tabela de informações de arquivos talvez não estejam instalados.
    5.  Na guia **Versão**, determine a versão do arquivo instalado no computador, comparando-a com a versão documentada na tabela de informações de arquivos correta.  

        **Observação:** os atributos com versão diferente da versão do arquivo podem ser alterados durante a instalação. A comparação de outros atributos de arquivo com as informações na tabela não é um método suportado para verificar se a atualização foi aplicada. Além disso, em alguns casos, arquivos podem ser renomeados durante a instalação. Se as informações sobre o arquivo ou a versão não estiverem presentes, use um dos outros métodos disponíveis para verificar a instalação da atualização.

-   **Verificação da Chave do Registro**

    Também é possível verificar os arquivos instalados por esta atualização de segurança analisando as seguintes chaves do Registro:

    Para Windows XP Home Edition Service Pack 1, Windows XP Professional Service Pack 1, Windows XP Tablet PC Edition, Windows XP Media Center Edition, Windows XP Home Edition Service Pack 2, Windows XP Professional Service Pack 2, Windows XP Tablet PC Edition 2005 e Windows XP Media Center Edition 2005:

    HKEY\_LOCAL\_MACHINE\\SOFTWARE\\Microsoft\\Updates\\Windows XP\\SP3\\KB908531\\Filelist

    Para Windows XP Professional x64 Edition:

    HKEY\_LOCAL\_MACHINE\\SOFTWARE\\Microsoft\\Updates\\Windows XP Version 2003\\SP2\\KB908531\\Filelist

    **Observação** Estas chaves do Registro podem não conter uma lista completa dos arquivos instalados. Além disso, essas chaves do Registro podem não ser criadas corretamente caso o administrador ou um OEM integre ou adicione a atualização de segurança 908531 aos arquivos originais de instalação do Windows.

#### Windows 2000 (todas as versões)

**Pré-requisitos**  
No caso do Windows 2000, esta atualização de segurança requer o Service Pack 4 (SP4). Para o Small Business Server 2000, esta atualização de segurança requer que o Small Business Server 2000 Service Pack 1a (SP1a) ou o Small Business Server 2000 esteja em execução no Windows 2000 Server Service Pack 4 (SP4).

Os softwares relacionados foram testados para determinar se suas versões são afetadas. Outras versões não incluem suporte para a atualização de segurança ou podem não ser afetadas. Para determinar o ciclo de vida do suporte para seu produto e sua versão, visite o site [Ciclo de Vida do Suporte Microsoft](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21742).

Para obter mais informações sobre como obter o service pack mais recente, consulte o Artigo [260910](http://support.microsoft.com/kb/260910) Base de Conhecimento Microsoft.

**Inclusão em Service Packs futuros:**
A atualização desse problema poderá ser incluída em um conjunto de atualizações futuro.

**Informações sobre instalação**

Esta atualização de segurança oferece suporte às seguintes opções de instalação:

<p></p>
<table class="dataTable">
<caption>
Opções de instalação da atualização de segurança para as quais há suporte
</caption>
<tr class="thead">
<th style="border:1px solid black;" >
Opção
</th>
<th style="border:1px solid black;" >
Descrição
</th>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/help**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Exibe as opções de linha de comando
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2">
Modos de Instalação
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/passive**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Modo de instalação autônomo. Não é necessária a interação do usuário, mas o status da instalação é exibido. Se a reinicialização for necessária no fim da instalação, uma caixa de diálogo será apresentada para o usuário com um timer avisando que o computador será reiniciado em 30 segundos.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/quiet**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Modo silencioso. O mesmo que modo autônomo, mas nenhum status ou nenhuma mensagem de erro é exibida.
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2">
Opções de Reinicialização
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/norestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Não reinicia quando a instalação é concluída
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/forcerestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Reinicia o computador após a instalação e força o fechamento de outros aplicativos no desligamento sem antes salvar os arquivos abertos.
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/warnrestart\[:x\]**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Apresenta uma caixa de diálogo com um timer avisando ao usuário que o computador será reiniciado em *x* segundos. (A configuração padrão é 30 segundos.) Destina-se ao uso com as opções **/quiet** ou **/passive**.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/promptrestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Exibe uma caixa de diálogo solicitando que o usuário local permita a reinicialização
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2">
Opções Especiais
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/overwriteoem**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Sobrescreve arquivos OEM sem notificação
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/nobackup**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Não faz backup de arquivos necessários à desinstalação
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/forceappsclose**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Força o encerramento de outros programas quando o computador é desligado
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/log:caminho**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Permite o redirecionamento dos arquivos de log da instalação
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/integrate:caminho**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Integra a atualização nos arquivos-fonte do Windows. Esses arquivos se encontram no caminho especificado na opção.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/extract\[:caminho\]**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Extrai os arquivos sem iniciar o programa de instalação
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/ER**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Habilita o relatório de erros estendido
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/verbose**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Habilita o registro extenso. Durante a instalação, cria %Windir%\\CabBuild.log. Esse log detalha os arquivos copiados. Se você usar esta opção, a instalação será bem mais lenta.
</td>
</tr>
</table>
 
**Observação** É possível combinar essas opções em uma única linha de comando. Para obter compatibilidade com versões anteriores, a atualização de segurança também oferece suporte às opções de instalação utilizadas por versões anteriores do utilitário de instalação. Para obter mais informações sobre opções com suporte de segurança, consulte o [artigo 262841 (em inglês) do Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/262841). Para obter mais informações sobre o instalador Update.exe, visite [o site Microsoft TechNet](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=38951). Para obter mais informações sobre a terminologia que aparece neste boletim, como *hotfix*, consulte o [artigo 824684 Base de Conhecimento Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/824684).

**Informações de implantação**

Para instalar a atualização de segurança sem nenhuma intervenção do usuário, use o seguinte comando em um prompt de comando do Windows 2000 Service Pack 4:

**Windows2000-kb908531-v2-x86-enu /quiet**

**Observação** O uso da opção **/quiet** eliminará todas as mensagens. Isso inclui a eliminação de mensagens de falha. Os administradores devem usar um dos métodos com suporte para verificar se a instalação foi bem-sucedida quando utilizarem a opção **/quiet**. Os administradores também devem analisar o arquivo KB908531.log para quaisquer mensagens de falha quando usarem essa opção.

Para instalar a atualização de segurança sem forçar a reinicialização do sistema, use o seguinte comando em um prompt de comando do Windows XP Service Pack 4:

**Windows2000-kb908531-v2-x86-enu /norestart**

Para obter informações sobre como implantar esta atualização de segurança com os serviços de atualização de software, visite o site [Serviços de Atualização de Software](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21125). Para obter mais informações sobre como implantar esta atualização de segurança usando o recurso Windows Server Update Services, visite o [site do Windows Server Update Services](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=50120). Esta atualização de segurança também está disponível no [site Microsoft Update](http://update.microsoft.com/microsoftupdate).

**Requisitos de Reinicialização**

É necessário reiniciar o sistema depois de aplicar essa atualização de segurança.

**Informações sobre Remoção**

Para remover esta atualização de segurança, use a ferramenta Adicionar ou Remover Programas no Painel de Controle.

Os administradores de sistema também podem usar o utilitário Spuninst.exe para remover esta atualização de segurança. O utilitário Spuninst.exe está localizado na pasta %Windir%\\$NTUninstallKB908531$\\Spuninst.

<p></p>
<table class="dataTable">
<caption>
Opções do Spuninst.exe com suporte
</caption>
<tr class="thead">
<th style="border:1px solid black;" >
Opção
</th>
<th style="border:1px solid black;" >
Descrição
</th>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/help**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Exibe as opções de linha de comando
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2">
Modos de Instalação
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/passive**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Modo de instalação autônomo. Não é necessária a interação do usuário, mas o status da instalação é exibido. Se a reinicialização for necessária no fim da instalação, uma caixa de diálogo será apresentada para o usuário com um timer avisando que o computador será reiniciado em 30 segundos.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/quiet**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Modo silencioso. O mesmo que modo autônomo, mas nenhum status ou nenhuma mensagem de erro é exibida.
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2">
Opções de Reinicialização
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/norestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Não reinicia quando a instalação é concluída
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/forcerestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Reinicia o computador após a instalação e força o fechamento de outros aplicativos no desligamento sem antes salvar os arquivos abertos.
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/warnrestart\[:x\]**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Apresenta uma caixa de diálogo com um timer avisando ao usuário que o computador será reiniciado em *x* segundos. (A configuração padrão é 30 segundos.) Destina-se ao uso com as opções **/quiet** ou **/passive**.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/promptrestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Exibe uma caixa de diálogo solicitando que o usuário local permita a reinicialização
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2">
Opções Especiais
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/forceappsclose**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Força o encerramento de outros programas quando o computador é desligado
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/log:caminho**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Permite o redirecionamento dos arquivos de log da instalação
</td>
</tr>
</table>
 
**Informações sobre o arquivo**

A versão em inglês desta atualização de segurança tem os atributos de arquivo relacionados na tabela abaixo. As datas e as horas destes arquivos estão de acordo com a hora universal coordenada (UTC). Quando você exibe as informações do arquivo, ele é convertido para a hora local. Para saber a diferença entre o UTC e o horário local, use a guia **Fuso Horário** na ferramenta Data e Hora, no Painel de Controle.

Windows 2000 Service Pack 4 e Small Business Server 2000:

| Nome do arquivo | Versão        | Data        | Hora  | Tamanho   |
|-----------------|---------------|-------------|-------|-----------|
| Shell32.dll     | 5.0.3900.7080 | 23/03/2006  | 20:24 | 2.361.616 |
| Verclsid.exe    | 5.0.2195.7080 | 18-Mar-2006 | 23:21 | 21.264    |

**Verificando a aplicação da atualização**

-   **Microsoft Baseline Security Analyzer**

    Para verificar se uma atualização de segurança foi aplicada em um sistema afetado, você pode utilizar a ferramenta MBSA (Microsoft Baseline Security Analyzer). Essa ferramenta permite que os administradores examinem os sistemas locais e remotos para saber se faltam atualizações de segurança ou se existem problemas de configuração comuns. Para obter mais informações sobre o MBSA, visite o site [Microsoft Baseline Security Analyzer](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21134) (em inglês).

-   **Verificação de versão de arquivo**

    **Observação** Como existem várias versões do Microsoft Windows, as etapas a seguir podem ser diferentes no seu computador. Se isso acontecer, consulte as etapas completas na documentação do produto.

    1.  Clique em **Iniciar** e, em seguida, clique em **Pesquisar**.
    2.  No painel **Resultados da Pesquisa**, clique em **Todos os arquivos e pastas**, em **Search Companion**.
    3.  Na caixa **Todo ou parte do nome do arquivo**, digite um nome de arquivo da tabela de informações de arquivo correta e clique em **Pesquisar**.
    4.  Na lista de arquivos, clique com o botão direito do mouse em um nome de arquivo na tabela apropriada de informações de arquivos e clique em **Propriedades**.  

        **Observação:** dependendo da versão do sistema operacional ou dos programas instalados, alguns dos arquivos listados na tabela de informações de arquivos talvez não estejam instalados.
    5.  Na guia **Versão**, determine a versão do arquivo instalado no computador, comparando-a com a versão documentada na tabela de informações de arquivos correta.  

        **Observação:** os atributos com versão diferente da versão do arquivo podem ser alterados durante a instalação. A comparação de outros atributos de arquivo com as informações na tabela não é um método suportado para verificar se a atualização foi aplicada. Além disso, em alguns casos, arquivos podem ser renomeados durante a instalação. Se as informações sobre o arquivo ou a versão não estiverem presentes, use um dos outros métodos disponíveis para verificar a instalação da atualização.

-   **Verificação da Chave do Registro**

    Também é possível verificar os arquivos que esta atualização de segurança instalou analisando a seguinte chave do Registro:

    HKEY\_LOCAL\_MACHINE\\SOFTWARE\\Microsoft\\Updates\\Windows 2000\\SP5\\KB908531\\Filelist

    **Observação** Essa chave do Registro pode não conter uma lista completa de arquivos instalados. Além disso, talvez essa chave do Registro não seja criada corretamente se um administrador ou um OEM integrar ou adicionar a atualização de segurança 908531 aos arquivos originais da instalação do Windows.

### Outras informações

**Agradecimentos**

A Microsoft [agradece](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21127) à pessoa citada abaixo por trabalhar conosco para ajudar a proteger os clientes:

-   [NISCC](http://www.niscc.gov.uk/) por relatar a vulnerabilidade do Shell do Windows (CVE-2006-0012).

**Obtendo Outras Atualizações de Segurança:**

As atualizações para outros problemas de segurança estão disponíveis nos seguintes locais:

-   As atualizações de segurança estão disponíveis no [Centro de Download da Microsoft](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21129). Você poderá encontrá-las com mais facilidade ao executar uma pesquisa com a palavra-chave "patch\_de\_segurança".
-   Atualizações para plataformas do cliente estão disponíveis no [site Microsoft Update](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=40747).

**Suporte:**

-   Os clientes nos EUA e Canadá podem receber suporte técnico no site de [Atendimento Microsoft](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21131) no telefone 1-866-PCSAFETY. As ligações para obter suporte associado a atualizações de segurança são gratuitas.
-   Os clientes de outros países podem obter suporte nas subsidiárias locais da Microsoft. O suporte associado a atualizações de segurança é gratuito. Para obter mais informações sobre como entrar em contato com a Microsoft a fim de obter suporte a problemas, visite o site de [Suporte Internacional](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21155).

**Recursos de segurança:**

-   O site [Microsoft TechNet Security](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21132) fornece informações adicionais sobre segurança em produtos da Microsoft.
-   [Microsoft Software Update Services](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21133)
-   [Microsoft Windows Server Update Services](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=50120)
-   [MBSA](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21134) (Microsoft Baseline Security Analyzer)
-   [Windows Update](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21130)
-   [Microsoft Update](http://update.microsoft.com/microsoftupdate)
-   Catálogo do Windows Update: Para obter mais informações sobre o Catálogo do Windows Update, consulte o [artigo 323166 (em inglês) do Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/323166).
-   [Office Update](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21135)

**Software Update Services:**

Usando o Microsoft Software Update Services (SUS), os administradores podem implantar de maneira rápida e confiável as últimas atualizações críticas e de segurança em servidores executando o Windows 2000 e Windows Server 2003 e em sistemas desktop executando o Windows 2000 Professional ou Windows XP Professional.

Para obter mais informações sobre como implantar atualizações de segurança usando os serviços de atualização de software, visite o site [Software Update Services](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21133).

**Windows Server Update Services:**

Usando o WSUS (Windows Server Update Services), os administradores podem implantar de forma rápida e confiável as mais recentes atualizações críticas e de segurança dos sistemas operacionais Windows 2000 e posterior, Office XP e superior, Exchange Server 2003, e SQL Server 2000 nos sistemas operacionais Windows 2000 e posteriores.

Para obter mais informações sobre como implantar atualizações de segurança usando o recurso Windows Server Update Services, visite o [site do Windows Server Update Services](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=50120).

**Systems Management Server:**

O SMS (Microsoft Systems Management Server) fornece uma solução corporativa altamente configurável para gerenciar atualizações. Ao usar o SMS, os administradores podem identificar os sistemas baseados no Windows que precisam de atualizações de segurança, bem como executar uma implantação controlada dessas atualizações em toda a empresa com o mínimo de interrupção para os usuários finais. Para obter mais informações sobre como os administradores podem usar o SMS 2003 para implantar atualizações de segurança, visite o site [Gerenciamento de Patches de Segurança do SMS 2003](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=22939). Os usuários do SMS 2.0 também podem usar o [Software Updates Service Feature Pack](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=33340) (site em inglês) para ajudar a implantar atualizações de segurança. Para obter mais informações sobre o SMS, visite o [site do SMS](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21158)

**Observação:** o SMS usa o Microsoft Baseline Security Analyzer, a Microsoft Office Detection Tool e a Enterprise Update Scanning Tool para oferecer amplo suporte à detecção e à implantação da atualização do boletim de segurança. Algumas atualizações de software não podem ser detectadas por essas ferramentas. Os administradores podem usar os recursos de inventário do SMS nesses casos para as atualizações alvo de sistemas específicos. Para obter mais informações sobre esse procedimento, consulte o seguinte [site](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=33341). Algumas atualizações de segurança exigirão direitos administrativos quando o sistema for reiniciado. Os administradores podem usar a Elevated Rights Deployment Tool (disponível no [SMS 2003 Administration Feature Pack](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=33387) e no [SMS 2.0 Administration Feature Pack](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21161)) (sites em inglês) para instalar essas atualizações.

**Aviso de isenção de responsabilidade:**

As informações fornecidas na Base de Conhecimento Microsoft são apresentadas "no estado em que se encontram", sem garantia de qualquer tipo. A Microsoft se isenta de todas as garantias, expressas ou implícitas, incluindo as garantias de comercialização e adequação a um propósito específico. Em hipótese alguma a Microsoft Corporation ou seus fornecedores serão responsáveis por quaisquer danos, inclusive danos diretos, indiretos, incidentais, conseqüenciais, danos por lucros cessantes ou danos especiais, mesmo que a Microsoft Corporation ou seus fornecedores tenham sido alertados da possibilidade dos referidos danos. Como alguns estados não permitem a exclusão ou limitação de responsabilidade por danos conseqüenciais ou indiretos, a limitação acima pode não ser aplicável a você.

**Revisões:**

-   V1.0 (11 de abril de 2006): Boletim publicado.
-   V1.1 (15 de abril de 2006): Boletim revisado: Seção de “Advertências” revisada devido a novos problemas descobertos com a atualização de segurança. Os usuários podem enfrentar problemas no Windows Explorer ou no Shell do Windows após instalar a atualização. As Informações de Atualização de Segurança foram revisadas de forma a refletir informações corretas de versão de arquivo para Microsoft Windows XP e Microsoft Windows 2000.
-   V1.2 (20 de abril de 2006): Boletim revisado: A seção Perguntas mais freqüentes foi atualizada de forma a incluir informações sobre um relançamento futuro da atualização de segurança.
-   V2.0 (15 de abril de 2006): Boletim revisado: Este boletim foi relançado a fim de avisar os clientes que versões revisadas da atualização de segurança estão disponíveis para todos os produtos listados na seção “Software afetado”. Os clientes que já aplicaram a atualização MS06-015 e que não estiverem tendo o problema mencionado não precisarão fazer nada. Para obter informações adicionais, consulte “Por que a Microsoft relançou este boletim em 25 de abril de 2006?” na seção "Perguntas mais freqüentes relacionadas a esta atualização de segurança".

*Built at 2014-04-18T01:50:00Z-07:00*
