---
TOCTitle: 'MS06-046'
Title: 'Microsoft  MS06-046 - Crítica'
ms:assetid: 'ms06-046'
ms:contentKeyID: 61233550
ms:mtpsurl: 'https://technet.microsoft.com/pt-BR/library/ms06-046(v=Security.10)'
---



Microsoft  MS06-046 - Crítica
==============================================

Vulnerabilidade na Ajuda em HTML pode permitir a execução remota de código (922616)
-----------------------------------------------------------------------------------

Publicado: terça-feira, 8 de agosto de 2006
  
**Versão:** 1.0

#### Resumo

**Quem deve ler este documento:** Clientes que usam o Microsoft Windows

**Impacto da vulnerabilidade:** Execução Remota de Código

**Classificação máxima de gravidade:** Crítica

**Recomendação:** Os clientes devem aplicar a atualização imediatamente.

**Substituição da atualização de segurança:** esse boletim substitui uma atualização de segurança anterior. Veja a lista completa na seção Perguntas mais freqüentes deste boletim.

**Advertências:** Nenhum.

**Locais de softwares testados e de download de atualização de segurança:**

**Softwares afetados:**

-   Microsoft Windows 2000 Service Pack 4 - [Fazer o download da atualização](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=34ebe5d3-40c9-41dc-aaff-64608d3ac7b1)
-   Microsoft Windows XP Service Pack 1 e Microsoft Windows XP Service Pack 2 – [Fazer o download da atualização](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=a6e2cb0a-146f-4300-95cb-7078ce9f9844)
-   Microsoft Windows XP Professional x64 Edition – [Fazer o download da atualização](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=997a633a-8836-4c0f-98f9-1fd378de4b0c)
-   Microsoft Windows Server 2003 e Microsoft Windows Server 2003 Service Pack 1 – [Fazer o download da atualização](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=5132c3bc-f3af-464e-a615-60f72677bd4b)
-   Microsoft Windows Server 2003 para sistemas baseados no Itanium e Microsoft Windows Server 2003 com SP1 para sistemas baseados no Itanium – [Fazer o download da atualização](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=527cc785-e69e-4ade-aaf7-61f96ac3ca7a)
-   Microsoft Windows Server 2003 x64 Edition - [Fazer o download da atualização](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=fd1253b0-f4db-4808-a381-98ff9870ebb3)

Os softwares dessa lista foram testados para se determinar se as versões são afetadas. Outras versões já não incluem suporte para a atualização de segurança ou podem não ser afetadas. Para determinar o ciclo de vida do suporte para seu produto e sua versão, visite o [site Ciclo de Vida do Suporte Microsoft](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21742).

**Observação** As atualizações de segurança do Microsoft Windows Server 2003, Windows Server 2003 Service Pack 1 e Windows Server 2003 x64 Edition também se aplicam ao Windows Server 2003 R2.

### Informações Gerais

Sinopse
-------

<span></span>
**Sinopse:**

Esta atualização elimina uma vulnerabilidade descoberta recentemente e informada publicamente, assim como problemas adicionais descobertos por investigações internas. A vulnerabilidade é documentada neste boletim na seção “Detalhes da vulnerabilidade”.

Em versões vulneráveis do Windows, se um usuário estiver logado com direitos de usuário administrativo, um invasor que tenha explorado com êxito essa vulnerabilidade poderá obter controle total da estação de trabalho cliente. O invasor poderá instalar programas; exibir, alterar ou excluir dados; ou criar novas contas com direitos totais de usuário. Os usuários cujas contas são configuradas com poucos direitos de usuário no sistema correm menos riscos do que aqueles que possuem direitos administrativos.

Recomendamos que os clientes apliquem a atualização imediatamente.

**Classificação de Gravidade e Identificadores de Vulnerabilidade:**

| Identificadores de Vulnerabilidade                                                                                                         | Impacto da Vulnerabilidade | Windows 2000 (site em inglês) | Windows XP Service Pack 1 | Windows XP Service Pack 2 | Windows Server 2003 | Windows Server 2003 Service Pack 1 |
|--------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|----------------------------|-------------------------------|---------------------------|---------------------------|---------------------|------------------------------------|
| Vulnerabilidade de saturação de buffer na Ajuda em HTML - [CVE-2006-3357](http://www.cve.mitre.org/cgi-bin/cvename.cgi?name=cve-2006-3357) | Execução Remota de Código  | Crítica                       | Crítica                   | Crítica                   | Moderada            | Moderada                           |

Essa [avaliação](http://www.microsoft.com/brasil/security/boletins/rating.mspx) baseia-se nos tipos de sistemas afetados pela vulnerabilidade, seus padrões comuns de implantação e o efeito da exploração da vulnerabilidade sobre eles.

**Observação** Por padrão, o Internet Explorer no Windows Server 2003 é executado em um modo restrito, conhecido como Configuração de Segurança Reforçada. Esse modo atenua algumas das vulnerabilidades. Consulte a seção Perguntas mais freqüentes dessa atualização de segurança para obter mais informações sobre a Configuração de Segurança Reforçada do Internet Explorer.

**Observação** As atualizações de segurança do Microsoft Windows Server 2003, Windows Server 2003 Service Pack 1 e Windows Server 2003 x64 Edition também se aplicam ao Windows Server 2003 R2.

**Observação** As classificações de gravidade das versões de sistema operacional não x86 mapeiam para as versões de sistemas operacionais x86 da seguinte forma:

-   A classificação de gravidade do Microsoft Windows XP Professional x64 Edition é a mesma do Windows XP Service Pack 2.
-   A classificação de gravidade do Microsoft Windows Server 2003 para sistemas baseados no Itanium é a mesma do Windows Server 2003.
-   A classificação de gravidade do Microsoft Windows Server 2003 com SP1 para sistemas baseados no Itanium é a mesma do Windows Server 2003 Service Pack 1.
-   A classificação de gravidade do Microsoft Windows Server 2003 x64 Edition é a mesma do Windows Server 2003 Service Pack 1.

Perguntas mais freqüentes relacionadas a esta atualização de segurança
----------------------------------------------------------------------

<span></span>
**Quais atualizações esta versão substitui?**  
Esta atualização de segurança substitui um boletim de segurança anterior. A identificação do boletim de segurança e os sistemas operacionais afetados estão relacionados na tabela a seguir.

 
<p></p>
<table style="border:1px solid black;">
<thead>
<tr class="header">
<th style="border:1px solid black;" >ID do Boletim</th>
<th style="border:1px solid black;" >Windows 2000 (site em inglês)</th>
<th style="border:1px solid black;" >Windows XP Service Pack 1</th>
<th style="border:1px solid black;" >Windows XP Service Pack 2</th>
<th style="border:1px solid black;" >Windows Server 2003</th>
<th style="border:1px solid black;" >Windows Server 2003 Service Pack 1</th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><a href="http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=38509"><strong>MS05-001</strong></a></td>
<td style="border:1px solid black;">Substituído<br />
</td>
<td style="border:1px solid black;">Substituído<br />
</td>
<td style="border:1px solid black;">Substituído</td>
<td style="border:1px solid black;">Substituído<br />
</td>
<td style="border:1px solid black;">Substituído<br />
</td>
</tr>
</tbody>
</table>
 

**Quais são os problemas conhecidos que os clientes podem enfrentar ao tentar instalar esta atualização de segurança?**  
[O artigo 922616 da Base de Conhecimento Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/922616) documenta os problemas atualmente conhecidos que os clientes podem enfrentar ao instalar esta atualização de segurança. O artigo também documenta as soluções recomendadas para esses problemas. Para obter mais informações, consulte o [artigo 917953 (em inglês) da Base de Conhecimento Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/922616).

**O suporte estendido da atualização de segurança para Windows 98, Windows 98 Second Edition ou Windows Millennium Edition terminou no dia 11 de julho de 2006.  Ainda uso um desses sistemas operacionais. O que devo fazer?**  
Os ciclos de vida de suporte ao Windows 98, Windows 98 Second Edition e Windows Millennium Edition chegaram ao fim. Os clientes que possuem essas versões de sistema operacional devem priorizar a migração para as versões com suporte, a fim de evitar uma possível exposição a vulnerabilidades. Para obter mais informações sobre o ciclo de vida do produto Windows, visite o [site do Microsoft Support Lifecycle](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21742). Para obter mais informações sobre o período de suporte estendido da atualização de segurança dessas versões de sistema operacional, visite o [site Microsoft Product Support Services](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=33328).

**O que é a Configuração de Segurança Reforçada do Internet Explorer?**  
A [Configuração de Segurança Reforçada](http://msdn.microsoft.com/library/default.asp?url=/workshop/security/szone/overview/esc_changes.asp) do Internet Explorer é um grupo de configurações predefinidas do Internet Explorer que reduz a probabilidade de um usuário ou administrador baixar e executar, em um servidor, conteúdo da Web especialmente criado. A Configuração de segurança reforçada do Internet Explorer reduz o risco, modificando várias configurações referentes à segurança. Isso inclui as configurações da guia **Segurança** e da guia **Avançado** na caixa de diálogo **Opções da Internet**. Algumas das importantes modificações incluem:

-   O nível de segurança para a zona da Internet é definido como **Alto**. Esta configuração desabilita scripts, controles ActiveX conteúdo da MSJVM (Microsoft Java Virtual Machine - máquina virtual da Microsoft) e downloads de arquivos.
-   A detecção automática de sites da intranet é desabilitada. Essa definição atribui todos os sites da intranet e todos os caminhos de UNC (Convenção universal de nomenclatura), que não estão listados explicitamente na zona de intranet local, para a zona da Internet.
-   A instalação de extensões de navegador que não são da Microsoft e sob demanda são desabilitadas. Essa definição evita que páginas da Web instalem componentes automaticamente e evita a execução de extensões que não são da Microsoft.
-   O conteúdo de multimídia é desabilitado. Essa definição evita a execução de música, animações e clipes de vídeo.

**Posso ativar conteúdo confiável da Ajuda em HTML de local externo à zona de Máquina local?**  
Sim. Você pode ativar conteúdo da Ajuda em HTML de local externo à zona de Máquina local. Você pode permitir que sites específicos ou zonas de segurança processem conteúdo da Ajuda em HTML. Para isso, crie uma ou ambas as chaves de Registro abaixo.

**Aviso** Ao fazer isso, seja muito criterioso e permita apenas sites ou zonas de segurança confiáveis.

**Aviso** O uso incorreto do Editor do Registro pode causar problemas graves e exigir a reinstalação do sistema operacional. A Microsoft não garante a solução de problemas resultantes do uso incorreto do Editor do Registro. Você é responsável pelo uso do Editor do Registro.

Para permitir que sites específicos processem conteúdo da Ajuda em HTML:

1.  Clique em **Iniciar**, **Executar**, digite **Regedit** na caixa **Abrir** e clique em **OK**.
2.  Localize e, em seguida, clique na subchave de registro a seguir:
    HKEY\_LOCAL\_MACHINE\\SOFTWARE\\Microsoft\\HTMLHelp\\1.x
    **Observação** Se essa subchave de registro não existir, crie-a.
3.  No menu **Editar**, aponte para **Nova** e clique em **Chave**.
4.  Digite **HHRestrictions** e pressione ENTER.
5.  Clique com o botão direito do mouse na subchave **HHRestrictions**, aponte para **Novo** e clique em **Valor da seqüência**.
6.  Digite **UrlAllowList** e pressione ENTER.
7.  Clique com o botão direito em **UrlAllowList** e pressione **Modificar**.
8.  Adicione prefixos de URL na forma de lista separada por ponto e vírgula no campo **Dados do valor** e pressione ENTER.
    Por exemplo, “http://www.wingtiptoys.com/help/helpdocuments;http://myintranetapplication/help/helpfiles” (sem as aspas).
    **Observação** O campo Dados do valor dessa subchave de registro fica em branco, por padrão.

Para permitir que todos os sites em uma zona específica processem conteúdo da Ajuda em HTML:

1.  Clique em **Iniciar**, **Executar**, digite **Regedit** na caixa **Abrir** e clique em **OK**.
2.  Localize e, em seguida, clique na subchave de registro a seguir:
    HKEY\_LOCAL\_MACHINE\\SOFTWARE\\Microsoft\\HTMLHelp\\1.x
    **Observação** Se essa subchave de registro não existir, crie-a.
3.  No menu **Editar**, aponte para **Nova** e clique em **Chave**.
4.  Digite **HHRestrictions** e pressione ENTER.
5.  Clique com o botão direito do mouse na subchave **HHRestrictions**, aponte para **Novo** e clique em **Valor DWORD**.
6.  Digite **MaxAllowedZone** e pressione ENTER.
7.  Clique com o botão direito em **MaxAllowedZone** e pressione **Modificar**.
8.  Altere o campo **Dados do valor** para um número entre 0 e 4 e, em seguida, pressione ENTER.

**Observação** O campo Dados do valor dessa subchave de registro é, por padrão, definida como 0 (zero). Veja a tabela abaixo que descreve como os valores diferentes são interpretados.

| MaxAllowedZone | Zona de máquina local | Zona da intranet local | Zona de sites confiáveis | Zona da Internet | Zona de sites restritos |
|----------------|-----------------------|------------------------|--------------------------|------------------|-------------------------|
| 0              | Permitido             | Bloqueado              | Bloqueado                | Bloqueado        | Bloqueado               |
| 1              | Permitido             | Permitido              | Bloqueado                | Bloqueado        | Bloqueado               |
| 2              | Permitido             | Permitido              | Permitido                | Bloqueado        | Bloqueado               |
| 3              | Permitido             | Permitido              | Permitido                | Permitido        | Bloqueado               |
| 4              | Permitido             | Permitido              | Permitido                | Permitido        | Permitido               |

**Posso usar o MBSA (Microsoft Baseline Security Analyzer) para determinar se esta atualização é necessária?**  
A tabela a seguir fornece o resumo de detecção do MBSA para esta atualização de segurança.

| Software                                                                                                                                             | MBSA 1.2.1 | MBSA 2.0 |
|------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|------------|----------|
| Microsoft Windows 2000 Service Pack 4                                                                                                                | Sim        | Sim      |
| Microsoft Windows XP Service Pack 1 e Microsoft Windows XP Service Pack 2                                                                            | Sim        | Sim      |
| Microsoft Windows XP Professional x64 Edition                                                                                                        | Não        | Sim      |
| Microsoft Windows Server 2003 e Microsoft Windows Server 2003 Service Pack 1                                                                         | Sim        | Sim      |
| Microsoft Windows Server 2003 para sistemas baseados no Itanium e Microsoft Windows Server 2003 com Service Pack 1 para sistemas baseados no Itanium | Não        | Sim      |
| Família do Microsoft Windows Server 2003 x64 Edition                                                                                                 | Não        | Sim      |

Para obter mais informações sobre o MBSA, visite o [site do MBSA](http://www.microsoft.com/brasil/technet/seguranca/mbsa/).
Para obter mais informações sobre os softwares não detectados no momento pelo Microsoft Update e o MBSA 2.0, consulte o [artigo 895660 (em inglês) da Base de Conhecimento Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/895660)

**Posso usar o SMS (Systems Management Server) para determinar se esta atualização é necessária?**  
A tabela a seguir fornece o resumo de detecção de SMS para esta atualização de segurança.

| Software                                                                                                                                             | SMS 2.0 | SMS 2003 |
|------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|---------|----------|
| Microsoft Windows 2000 Service Pack 4                                                                                                                | Sim     | Sim      |
| Microsoft Windows XP Service Pack 1 e Microsoft Windows XP Service Pack 2                                                                            | Sim     | Sim      |
| Microsoft Windows XP Professional x64 Edition                                                                                                        | Não     | Sim      |
| Microsoft Windows Server 2003 e Microsoft Windows Server 2003 Service Pack 1                                                                         | Sim     | Sim      |
| Microsoft Windows Server 2003 para sistemas baseados no Itanium e Microsoft Windows Server 2003 com Service Pack 1 para sistemas baseados no Itanium | Não     | Sim      |
| Família do Microsoft Windows Server 2003 x64 Edition                                                                                                 | Não     | Sim      |

O SMS usa o MBSA para detecção. Assim, o SMS tem a mesma limitação listada anteriormente neste boletim relacionada aos softwares que o MBSA não detecta.

Para o SMS 2.0, o SMS SUS Feature Pack, que inclui a ferramenta Security Update Inventory Tool, pode ser usado pelo SMS para detectar atualizações de segurança. O SMS SUIT usa o mecanismo do MBSA 1.2.1 para detecção. Para obter mais informações sobre a ferramenta Inventário da Atualização de Segurança, visite o seguinte [site da Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/894154/). Para obter mais informações sobre as limitações da ferramenta Security Update Inventory Tool, consulte o [artigo 306460 (em inglês) da Base de Conhecimento Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/306460/). O SMS SUS Feature Pack também inclui a ferramenta Office Inventory da Microsoft para detectar atualizações necessárias para aplicativos do Microsoft Office.

Para o SMS 2003, ferramenta de inventário do SMS 2003 para Microsoft Updates pode ser usada pelo SMS para detectar as atualizações de segurança oferecidas pelo [Microsoft Update](http://update.microsoft.com/microsoftupdate) e que tenham suporte do [Windows Server Update Services](http://www.microsoft.com/brasil/technet/seguranca/wsus/default.mspx). Para obter mais informações sobre a ferramenta de inventário do SMS 2003 para Microsoft Updates, consulte o seguinte [site da Microsoft](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=50757). O SMS 2003 também pode usar a ferramenta Office Inventory da Microsoft para detectar as atualizações necessárias dos aplicativos do Microsoft Office.

Para obter mais informações sobre o SMS, visite o [site do SMS](http://www.microsoft.com/brasil/sms).

Detalhes da Vulnerabilidade
---------------------------

<span></span>
#### Vulnerabilidade de saturação de buffer na Ajuda em HTML - CVE-2006-3357

Existe uma vulnerabilidade no controle ActiveX da Ajuda em HTML que pode permitir a execução remota de código em um sistema afetado. Um invasor pode explorar essa vulnerabilidade criando uma página mal-intencionada que pode permitir a execução remota de código se o usuário visitou o site mal-intencionado. O invasor que explorar com êxito essa vulnerabilidade poderá assumir o controle total de um sistema afetado.

#### Fatores atenuantes da vulnerabilidade de saturação de buffer na Ajuda em HTML - CVE-2006-3357:

-   Em uma situação de ataque na Web, o invasor terá que hospedar um site que contenha uma página da Web usada para explorar essa vulnerabilidade (o invasor terá também que desenvolver uma página da Web com conteúdo mal-intencionado para tentar explorar essa vulnerabilidade). Não há como um invasor forçar usuários a visitar um site. Em vez disso, o invasor terá que atraí-los para o site, normalmente fazendo com que os usuários cliquem em um link para esse site.
-   Um invasor que explore com êxito essa vulnerabilidade poderá conseguir os mesmos privilégios do usuário. Os usuários cujas contas são configuradas com poucos privilégios no sistema correm menos riscos do que aqueles que possuem privilégios administrativos.
-   Por padrão, o Outlook Express 6, o Outlook 2002 e o Outlook 2003 abrem mensagens de email em HTML na zona de Sites restritos. Além disso, o Outlook 2000 abre mensagens de email em HTML na zona de Sites restritos se a [Atualização de Segurança do Email do Outlook](http://www.microsoft.com/office/previous/outlook/2002security.asp)estiver instalada. O Outlook Express 5.5 Service Pack 2 abrirá mensagens de email em HTML na zona Sites Restritos se o Boletim de Segurança da Microsoft MS04-018 tiver sido instalado. A zona Sites restritos ajuda a reduzir os ataques que poderiam tentar explorar essa vulnerabilidade.

    O risco de ataque a partir do vetor de email em HTML pode ser reduzido consideravelmente se você atender a estas condições:

    -   Instale a atualização incluída no Boletim de Segurança da Microsoft [MS03-040](http://technet.microsoft.com/security/bulletin/ms03-040) ou uma Atualização de segurança cumulativa posterior para o Internet Explorer.
    -   Use o Microsoft Outlook 2000 com a Atualização de Segurança de Email do Microsoft Outlook instalada
    -   Use o Microsoft Outlook Express 6 ou posterior, ou o Microsoft Outlook 2000 Service Pack 2 ou posterior na configuração padrão.

-   Por padrão, o Internet Explorer no Windows Server 2003 é executado em um modo restrito, conhecido como Configuração de Segurança Reforçada. Esse modo atenua a vulnerabilidade. Consulte a seção Perguntas mais freqüentes dessa atualização de segurança para obter mais informações sobre a Configuração de Segurança Reforçada do Internet Explorer.

#### Soluções alternativas para a vulnerabilidade de saturação de buffer na Ajuda em HTML - CVE-2006-3357:

A Microsoft testou as seguintes soluções alternativas. Apesar de essas soluções alternativas não corrigirem a vulnerabilidade subjacente, elas ajudam a bloquear vetores de ataque conhecidos. Quando uma solução alternativa reduz a funcionalidade, ela é indicada na seção a seguir.

-   **Desative a execução do controle ActiveX da Ajuda em HTML no Internet Explorer 6 para Windows XP Service Pack 2.**

    Você pode ajudar a se proteger contra essa vulnerabilidade alterando suas configurações do Internet Explorer para desativar a execução do controle ActiveX hhtctrl.ocx.

    Para desativar o controle ActiveX da Ajuda em HTML no Microsoft Internet Explorer:

    1.  No menu **Ferramentas** do Internet Explorer, clique em **Gerenciar Complementos**.
    2.  Localize e clique em “Objeto HHCTRL”.
    3.  Para desativar o complemento, clique em **Desativar** e, em seguida, clique em **OK**.

    **Impacto da solução alternativa:** Desabilitar o controle ActiveX da Ajuda em HTML impede o Internet Explorer de instanciar o controle. Essa configuração causa problemas de compatibilidade entre programas. Alguns exemplos de tais problemas são:

    -   No Centro de Ajuda e Suporte, o Índice deixa de funcionar.
    -   Na Ajuda em HTML, recursos como Temas Relacionados e Atalhos deixam de funcionar.

    Os recursos fornecidos pelo controle Ajuda em HTML em programas da intranet corporativa deixam de funcionar.

-   **Defina as configurações de zona de segurança da Internet e da intranet local como “Alta” antes de executar controles ActiveX e scripts ativos nessas zonas.**

    Você pode se proteger dessa vulnerabilidade ao alterar suas configurações da zona de segurança da Internet para receber um aviso antes de executar controles ActiveX e scripts ativos. É possível fazer isso configurando a segurança do navegador como **Alta**.

    Para elevar o nível de segurança da navegação no Microsoft Internet Explorer:

    1.  No menu **Ferramentas** do Internet Explorer, clique em **Opções da Internet**.
    2.  Na caixa de diálogo **Opções da Internet**, clique na guia **Segurança** e, em seguida, no ícone **Internet**.
    3.  Em **Nível de segurança para esta zona**, mova o controle deslizante para **Alto**. Isso define o nível de segurança para todos os sites visitados como Alto.

    **Observação** Se o controle deslizante não estiver visível, clique em **Nível padrão** e mova o controle deslizante para **Alto**.

    **Observação** A configuração do nível em Alto pode fazer com que alguns sites não funcionem corretamente. Se você encontrar dificuldades ao usar um site após alterar a configuração, mas tiver certeza de que o site é seguro, é possível adicionar esse site à lista de sites confiáveis. Isso permite que o site funcione corretamente, mesmo com a configuração de segurança alta.

    Como alternativa, é possível alterar as configurações para ser notificado antes de executar os controles ActiveX, seguindo estas etapas:

    1.  No Internet Explorer, clique em **Opções da Internet** no menu **Ferramentas**.
    2.  Clique na guia **Segurança**.
    3.  **Clique em** **Internet** e, em seguida, clique em Nível Personalizado.
    4.  Em **Configurações**, na seção **Plug-ins e controles ActiveX**, em **Executar controles ActiveX e plug-ins**, clique em **Avisar**.
    5.  Na seção **Script**, em **Active Scripting**,****clique em **Avisar** e, em seguida, clique em OK.
    6.  Clique em **Intranet local** e, em seguida, clique em **Nível Personalizado**.
    7.  Em **Configurações**, na seção **Plug-ins e controles ActiveX**, em **Executar controles ActiveX e plug-ins**, clique em **Avisar**.
    8.  Na seção **Script**, em **Active Scripting**,****clique em Avisar.
    9.  Clique em **OK** duas vezes para retornar ao Internet Explorer.

    **Impacto da solução alternativa:** A notificação antes da execução de controles ActiveX apresenta efeitos colaterais. Muitos sites que não estão na Internet ou na intranet usam o ActiveX para fornecer funcionalidade adicional. Por exemplo, um site de comércio eletrônico ou um banco online pode usar controles ActiveX para fornecer menus, formulários de pedidos ou até mesmo extratos de contas. A notificação antes da execução dos controles ActiveX é uma configuração global que afeta todos os sites da Internet e da intranet. Você será notificado freqüentemente quando ativar essa solução alternativa. Para cada notificação, se você sentir que confia no site que está visitando, clique em **Sim** para executar os controles ActiveX. Se você não deseja ser notificado para todos esses sites, use a solução alternativa “Restringir sites a apenas sites confiáveis”.

-   **Restringir apenas a sites confiáveis.**

    Depois de definir o Internet Explorer para solicitar uma notificação antes da execução do ActiveX e dos scripts ativos na zona da Internet e da Intranet local, é possível adicionar sites confiáveis à zona de Sites confiáveis do Internet Explorer. Isso permitirá que você continue usando os sites confiáveis exatamente como faz atualmente, enquanto ajuda a proteger-se de ataques em sites não confiáveis. É recomendável adicionar somente sites nos quais você confia à zona de Sites confiáveis.

    Para isso, siga estas etapas:

    1.  No Internet Explorer, clique em **Ferramentas**, clique em **Opções da Internet** e, em seguida, clique na guia **Segurança**.
    2.  Na caixa **Selecione uma zona de conteúdo da Web para especificar suas configurações de segurança**, clique em **Sites Confiáveis** e, em seguida, clique em **Sites**.
    3.  Se desejar adicionar sites que não requeiram um canal criptografado, clique para desmarcar **Exigir verificação do servidor (https:) para todos os sites desta zona**.
    4.  Na caixa **Adicionar este site à zona,** digite a URL de um site em que confia e, em seguida, clique em **Adicionar**.
    5.  Repita essas etapas para cada site que você deseja adicionar à zona.
    6.  Clique em **OK** duas vezes para aceitar as alterações e retornar ao Internet Explorer.

    Adicione os sites que você confia por não terem ação mal-intencionada em seu computador. Um site, em especial, que convém adicionar é “\*.windowsupdate.microsoft.com” (sem as aspas). Esse é o site que hospedará a atualização e exige o uso de um controle ActiveX para instalar a atualização.

-   **Desative temporariamente a execução do controle ActiveX da Ajuda em HTML no Internet Explorer**

    Para maior proteção contra esta vulnerabilidade, desative temporariamente a execução do controle ActiveX da Ajuda em HTML no Internet Explorer configurando o kill bit (bit de eliminação) para o controle.
    **Aviso** Se você usar incorretamente o Editor do Registro, poderá causar problemas sérios que podem exigir a reinstalação de seu sistema operacional. A Microsoft não garante a solução de problemas resultantes do uso incorreto do Editor do Registro. Você é responsável pelo uso do Editor do Registro.

    O identificador de classe (CLSID) de um controle ActiveX é um GUID desse controle. Você pode evitar que um controle ActiveX seja executado no Internet Explorer definindo o kill bit de forma que esse controle nunca seja chamado pelo Internet Explorer. O kill bit é um valor específico para o valor de DWORD de Compatibility Flags do controle ActiveX no registro.
    O CLSID do controle ActiveX da Ajuda em HTML é {52a2aaae-085d-4187-97ea-8c30db990436}
    Para conhecer os detalhes da interrupção da execução de um controle ActiveX no Internet Explorer, consulte o [artigo 240797 da Base de Conhecimento Microsoft.](http://support.microsoft.com/kb/240797) Siga estas etapas e crie um valor de Compatibility Flags no registro para impedir a instanciação do controle ActiveX da Ajuda em HTML no Internet Explorer
    **Observação** Se você usar esta solução alternativa, será necessário reinicializar esta alteração de registro removendo o mesmo valor do Registro de Compatibility Flags. É necessário realizar este procedimento após ter aplicado esta atualização de segurança para recuperar a funcionalidade normal fornecida pelo controle ActiveX da Ajuda em HTML.

    **Impacto da solução alternativa:** Desabilitar o controle ActiveX da Ajuda em HTML impede o Internet Explorer de instanciar o controle. Essa configuração causa problemas de compatibilidade entre programas. Alguns exemplos de tais problemas são:

    -   No Centro de Ajuda e Suporte, o Índice deixa de funcionar.
    -   Na Ajuda em HTML, recursos como Temas Relacionados e Atalhos deixam de funcionar.

    Os recursos fornecidos pelo controle Ajuda em HTML em programas da intranet corporativa deixam de funcionar.

#### Perguntas freqüentes sobre a Vulnerabilidade de saturação de buffer na Ajuda em HTML - CVE-2006-3357:

**Qual é o escopo da vulnerabilidade?**  
Esta é uma vulnerabilidade que pode permitir a execução remota de código. Se um usuário fizer logon com privilégios administrativos, um invasor que explorou com êxito esta vulnerabilidade poderá ter o controle total de um sistema afetado. Um invasor poderá instalar programas, além de visualizar, alterar ou excluir dados, ou ainda criar novas contas com privilégios totais. Os usuários cujas contas são configuradas com poucos privilégios no sistema correm menos riscos do que aqueles que possuem privilégios administrativos.

**O que provoca a vulnerabilidade?**  
Uma vulnerabilidade em um buffer de seqüências de caracteres no controle ActiveX da Ajuda em HTML.

**O que é Ajuda em HTML?**  
[A Ajuda em HTML](http://msdn.microsoft.com/library/en-us/htmlhelp/html/vsconhh1start.asp) da Microsoft é o sistema de ajuda padrão para a plataforma Windows. O controle ActiveX da Ajuda em HTML é um programa usado para inserir navegação de ajuda e a funcionalidade da janela secundária em um arquivo HTML. Para obter mais informações sobre o controle ActiveX da Ajuda em HTML,consulte a [documentação do produto](http://msdn.microsoft.com/library/en-us/htmlhelp/html/vsconocxov.asp).

**O que são as zonas de segurança do Internet Explorer?**  
As [zonas de segurança](http://support.microsoft.com/kb/174360) do Internet Explorer fazem parte de um sistema que divide o conteúdo online em duas categorias ou zonas baseadas na confiabilidade do conteúdo. Domínios da Web específicos podem ser atribuídos a uma zona, dependendo do nível de confiança determinado no conteúdo de cada domínio. Portanto, a zona restringe os recursos do conteúdo da Web com base na diretiva da zona. Por padrão, a maioria dos domínios da Internet é tratada como parte da zona da Internet. Por padrão, a diretiva da zona da Internet impede que os scripts e outros códigos ativos acessem recursos no sistema local.

**Para que um invasor pode usar a vulnerabilidade?**  
Um invasor que tenha explorado com êxito esta vulnerabilidade pode executar código mal-intencionado em um sistema de usuários. Isso pode permitir que o invasor assuma o controle total do sistema afetado.

**De que forma o invasor pode explorar a vulnerabilidade?**  
Um invasor pode explorar esta vulnerabilidade criando uma página da Web mal-intencionada e convencer o usuário a visitar a página. O invasor também pode tentar comprometer um site para que ele funcione como uma página da Web com conteúdo mal-intencionado para explorar essa vulnerabilidade. Quando o usuário visitar a página ou exibir a mensagem de email, o invasor poderá acessar informações de outros sites da Web, acessar arquivos locais no sistema ou fazer com que o script mal-intencionado seja executado como o usuário conectado localmente.

**Quais são os principais sistemas que correm riscos com a vulnerabilidade?** Essa vulnerabilidade requer que um usuário leia emails ou visite sites para que as ações mal-intencionadas ocorram. Portanto, sistemas nos quais o Internet Explorer é usado com freqüência, como as estações de trabalho ou servidores de terminais de usuários, correm mais riscos com essa vulnerabilidade. Os sistemas que não são usados normalmente para visitar sites (como a maioria dos sistemas de servidor) correm menos riscos.

**A vulnerabilidade pode ser explorada pela Internet?**  
Um invasor pode tentar explorar essa vulnerabilidade através da Internet. As práticas recomendadas de firewall e as configurações de firewall padrão podem ajudar na proteção contra ataques originados na Internet. A Microsoft forneceu informações sobre como você pode ajudar a proteger o seu PC. Os usuários finais podem visitar o site [Proteja seu PC](http://www.microsoft.com/brasil/proteja). Os profissionais de TI podem visitar o site [Centro de Orientacoes de Seguranca](http://www.microsoft.com/brasil/security/guidance) (em inglês).

**O que a atualização faz?**  
A atualização elimina a vulnerabilidade corrigindo o problema no buffer de seqüências de caracteres afetado.

**Quando esse boletim de segurança foi lançado, essa vulnerabilidade já tinha sido divulgada publicamente?**  
Sim. Essa vulnerabilidade foi divulgada publicamente. Ela recebeu o número CAN-2006-3357 da lista Common Vulnerability and Exposure.

**Quando este boletim de segurança foi lançado, a Microsoft tinha recebido algum relatório informando que essa vulnerabilidade estava sendo explorada?**  
Não. Quando o boletim de segurança foi lançado, a Microsoft não tinha recebido informações de que essa vulnerabilidade estava sendo explorada.

**A aplicação dessa atualização de segurança ajuda a proteger os clientes contra código divulgado publicamente que tente explorar essa vulnerabilidade?**  
Sim. Esta atualização de segurança aborda a vulnerabilidade. A vulnerabilidade abordada recebeu o número CAN-2006-3357 da lista Common Vulnerability and Exposure.

Informações de atualização de segurança
---------------------------------------

<span></span>
**Softwares afetados:**

Para obter informações sobre uma atualização de segurança específica para seu software afetado, clique no link apropriado:

#### Windows Server 2003 (todas as versões)

**Pré-requisitos**
Esta atualização de segurança requer o Windows Server 2003 ou Windows Server 2003 Service Pack 1.

**Observação** As atualizações de segurança para Microsoft Windows Server 2003 e Microsoft Windows Server 2003 Service Pack 1 também se aplicam ao Microsoft Windows Server 2003 R2.

**Inclusão em Service Packs futuros:**
A atualização desse problema será incluída em um service pack ou conjunto de atualizações futuro.

**Informações sobre instalação**

Esta atualização de segurança oferece suporte às seguintes opções de instalação:

<p></p>
<table class="dataTable">
<caption>
Opções de instalação da atualização de segurança para as quais há suporte
</caption>
<tr class="thead">
<th style="border:1px solid black;" >
Opção
</th>
<th style="border:1px solid black;" >
Descrição
</th>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/help**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Exibe as opções de linha de comando.
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2">
Modos de instalação
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/passive**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Modo de instalação autônomo. Não é necessária a interação do usuário, mas o status da instalação é exibido. Se a reinicialização for necessária no fim da instalação, uma caixa de diálogo será apresentada para o usuário com um timer avisando que o computador será reiniciado em 30 segundos.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/quiet**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Modo silencioso. O mesmo que modo autônomo, mas nenhuma mensagem de status ou de erro é exibida.
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2">
Opções de reinicialização
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/norestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Não reinicia quando a instalação é concluída.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/forcerestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Reinicia o computador após a instalação e força o fechamento de outros aplicativos no desligamento sem antes salvar os arquivos abertos.
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/warnrestart\[:x\]**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Exibe uma caixa de diálogo com um timer avisando ao usuário que o computador será reiniciado em *x* segundos. (A configuração padrão é 30 segundos.) Destina-se ao uso com as opções **/quiet** ou **/passive**.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/promptrestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Exibe uma caixa de diálogo solicitando que o usuário local permita a reinicialização.
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2">
Opções especiais
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/overwriteoem**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Sobrescreve arquivos OEM sem notificação.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/nobackup**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Não faz backup de arquivos necessários à desinstalação.
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/forceappsclose**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Força o encerramento de outros programas quando o computador é desligado.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/log: path**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Permite o redirecionamento dos arquivos de log da instalação.
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/integrate:caminho**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Integra a atualização nos arquivos-fonte do Windows. Esses arquivos se encontram no caminho especificado na opção.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/extract\[:caminho\]**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Extrai os arquivos sem iniciar o programa de instalação.
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/ER**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Habilita o relatório de erros estendido.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/verbose**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Habilita o registro extenso. Durante a instalação, cria %Windir%\\CabBuild.log. Esse log detalha os arquivos copiados. Se você usar esta opção, a instalação será bem mais lenta.
</td>
</tr>
</table>
 
**Observação** É possível combinar essas opções em uma única linha de comando. Para obter compatibilidade com versões anteriores, a atualização de segurança também oferece suporte a várias opções de instalação utilizadas por versões anteriores do programa de instalação. Para obter mais informações sobre opções com suporte de segurança, consulte o [artigo 262841 (em inglês) da Base de Conhecimento Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/262841). Para obter mais informações sobre o instalador Update.exe, visite [o site Microsoft TechNet](http://www.microsoft.com/brasil/technet).

**Informações de implantação**

Para instalar a atualização de segurança sem nenhuma intervenção do usuário, utilize o seguinte comando em um prompt de comando para o Windows Server 2003:

**Windowsserver2003- kb922616-x86-enu /quiet**

**Observação** O uso da opção **/quiet** eliminará todas as mensagens. Isso inclui a eliminação de mensagens de falha. Os administradores devem usar um dos métodos com suporte para verificar se a instalação foi bem-sucedida quando utilizarem a opção **/quiet**. Os administradores também devem analisar o arquivo KB922616.log para obter informações sobre quaisquer mensagens de falha quando usarem essa opção.

Para instalar a atualização de segurança sem forçar a reinicialização do sistema, use o seguinte comando em um prompt de comando para o Windows Server 2003:

**Windowsserver2003-kb922616-x86-enu /norestart**

Para obter informações sobre como implantar esta atualização de segurança com os serviços de atualização de software, visite o [site Software Update Services](http://www.microsoft.com/brasil/technet/seguranca/sus/). Para obter mais informações sobre como implantar esta atualização de segurança usando o recurso Windows Server Update Services, visite o [site do Windows Server Update Services](http://www.microsoft.com/brasil/technet/seguranca/wsus/default.mspx). Esta atualização de segurança também está disponível no [site Microsoft Update](http://update.microsoft.com/microsoftupdate).

**Requisitos de reinicialização**

Essa atualização não requer reinicialização. O instalador interrompe os serviços necessários, aplica a atualização e reinicia-os em seguida. Contudo, se esses serviços necessários não puderem ser interrompidos por algum motivo, ou se os arquivos necessários estiverem em uso, a atualização exigirá uma reinicialização. Se isso ocorrer, uma mensagem que aconselha a reinicialização será exibida. Para obter mais informações sobre os motivos pelos quais você será solicitado a reiniciar, consulte o [artigo 887012 (em inglês) da Base de Conhecimento Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/887012).

**Informações sobre remoção**

Para remover esta atualização, use a ferramenta Adicionar ou Remover Programas no Painel de Controle.

Os administradores de sistema também podem usar o utilitário Spuninst.exe para remover esta atualização de segurança. O utilitário Spuninst.exe está localizado na pasta %Windir%\\$NTUninstallKB922616$\\Spuninst.

<p></p>
<table class="dataTable">
<caption>
Opções do Spuninst.exe para as quais existe suporte
</caption>
<tr class="thead">
<th style="border:1px solid black;" >
Opção
</th>
<th style="border:1px solid black;" >
Descrição
</th>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/help**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Exibe as opções de linha de comando.
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2">
Modos de instalação
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/passive**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Modo de instalação autônomo. Não é necessária a interação do usuário, mas o status da instalação é exibido. Se a reinicialização for necessária no fim da instalação, uma caixa de diálogo será apresentada para o usuário com um timer avisando que o computador será reiniciado em 30 segundos.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/quiet**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Modo silencioso. O mesmo que modo autônomo, mas nenhuma mensagem de status ou de erro é exibida.
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2">
Opções de reinicialização
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/norestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Não reinicia quando a instalação é concluída.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/forcerestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Reinicia o computador após a instalação e força o fechamento de outros aplicativos no desligamento sem antes salvar os arquivos abertos.
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/warnrestart\[:x\]**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Exibe uma caixa de diálogo com um timer avisando ao usuário que o computador será reiniciado em *x* segundos. (A configuração padrão é 30 segundos.) Destina-se ao uso com as opções **/quiet** ou **/passive**.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/promptrestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Exibe uma caixa de diálogo solicitando que o usuário local permita a reinicialização.
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2">
Opções especiais
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/forceappsclose**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Força o encerramento de outros programas quando o computador é desligado.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/log:caminho**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Permite o redirecionamento dos arquivos de log da instalação.
</td>
</tr>
</table>
 
**Informações sobre o arquivo**

A versão em inglês desta atualização de segurança tem os atributos de arquivo relacionados na tabela abaixo. As datas e as horas destes arquivos estão de acordo com a hora universal coordenada (UTC). Quando você exibe as informações do arquivo, ele é convertido para a hora local. Para saber a diferença entre o UTC e o horário local, use a guia **Fuso Horário** na ferramenta Data e Hora, no Painel de Controle.

Windows Server 2003, Web Edition; Windows Server 2003, Standard Edition; Windows Server 2003, Datacenter Edition; Windows Server 2003, Enterprise Edition; Windows Small Business Server 2003; Windows Server 2003, Web Edition com SP1; Windows Server 2003, Standard Edition com SP1; Windows Server 2003, Enterprise Edition com SP1; Windows Server 2003, Datacenter Edition com SP1; Windows Server 2003 R2, Web Edition; Windows Server 2003 R2, Standard Edition; Windows Server 2003 R2, Datacenter Edition; Windows Server 2003 R2, Enterprise Edition; Windows Small Business Server 2003 R2:

| Nome do arquivo | Versão        | Data        | Hora  | Tamanho | CPU | Pasta  |
|-----------------|---------------|-------------|-------|---------|-----|--------|
| Hhctrl.ocx      | 5.2.3790.558  | 11-Jul-2006 | 13:14 | 519.168 | x86 | RTMGDR |
| Hhctrl.ocx      | 5.2.3790.558  | 11-Jul-2006 | 13:02 | 519.168 | x86 | RTMQFE |
| Hhctrl.ocx      | 5.2.3790.2744 | 11-Jul-2006 | 13:16 | 546.304 | x86 | SP1GDR |
| Hhctrl.ocx      | 5.2.3790.2744 | 11-Jul-2006 | 13:27 | 546.304 | x86 | SP1QFE |

Windows Server, 2003 Enterprise Edition para sistemas baseados no Itanium; Windows Server 2003, Datacenter Edition para sistemas baseados no Itanium; Windows Server 2003, Enterprise Edition com SP1 para sistemas baseados no Itanium e Windows Server 2003, Datacenter Edition com SP1 para sistemas baseados no Itanium:

| Nome do arquivo | Versão        | Data        | Hora  | Tamanho   | CPU   | Pasta       |
|-----------------|---------------|-------------|-------|-----------|-------|-------------|
| Hhctrl.ocx      | 5.2.3790.558  | 11-Jul-2006 | 13:45 | 1.550.848 | IA-64 | RTMGDR      |
| Whhctrl.ocx     | 5.2.3790.558  | 11-Jul-2006 | 13:45 | 519.168   | x86   | RTMGDR\\WOW |
| Hhctrl.ocx      | 5.2.3790.558  | 11-Jul-2006 | 13:45 | 1.550.848 | IA-64 | RTMQFE      |
| Whhctrl.ocx     | 5.2.3790.558  | 11-Jul-2006 | 13:45 | 519.168   | x86   | RTMQFE\\WOW |
| Hhctrl.ocx      | 5.2.3790.2744 | 12-Jul-2006 | 12:02 | 1.722.368 | IA-64 | SP1GDR      |
| Whhctrl.ocx     | 5.2.3790.2744 | 12-Jul-2006 | 12:02 | 546.304   | x86   | SP1GDR\\WOW |
| Hhctrl.ocx      | 5.2.3790.2744 | 11-Jul-2006 | 13:45 | 1.722.368 | IA-64 | SP1QFE      |
| Whhctrl.ocx     | 5.2.3790.2744 | 11-Jul-2006 | 13:45 | 546.304   | x86   | SP1QFE\\WOW |

Windows Server 2003, Standard x64 Edition; Windows Server 2003, Enterprise x64 Edition; e Windows Server 2003, Datacenter x64 Edition; Windows Server 2003 R2, Standard x64 Edition; Windows Server 2003 R2, Enterprise x64 Edition; e Windows Server 2003 R2, Datacenter x64 Edition:

| Nome do arquivo | Versão        | Data        | Hora  | Tamanho | CPU | Pasta       |
|-----------------|---------------|-------------|-------|---------|-----|-------------|
| Hhctrl.ocx      | 5.2.3790.2744 | 12-Jul-2006 | 12:02 | 858.624 | x64 | SP1GDR      |
| Whhctrl.ocx     | 5.2.3790.2744 | 12-Jul-2006 | 12:02 | 546.304 | x86 | SP1GDR\\WOW |
| Hhctrl.ocx      | 5.2.3790.2744 | 11-Jul-2006 | 13:45 | 858.624 | x64 | SP1QFE      |
| Whhctrl.ocx     | 5.2.3790.2744 | 11-Jul-2006 | 13:45 | 546.304 | x86 | SP1QFE\\WOW |

**Observações**: Quando você instalar essas atualizações de segurança, o instalador verificará se um ou mais arquivos que estão sendo atualizados no sistema já foram atualizados por um hotfix da Microsoft.
Se você já tiver instalado um hotfix para atualizar um desses arquivos, o instalador copiará os arquivos RTMQFE, SP1QFE ou SP2QFE para o sistema. Do contrário, o instalador copiará os arquivos RTMGDR, SP1GDR ou SP2GDR para o sistema. As atualizações de segurança podem não conter todas as variações desses arquivos. Para obter mais informações sobre esse comportamento, consulte o [artigo 824994 (em inglês) da Base de Conhecimento Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/824994).

Para obter mais informações sobre esse comportamento, consulte o [artigo 824994 (em inglês) da Base de Conhecimento Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/824994).

Para obter mais informações sobre o instalador Update.exe, visite o [site Microsoft TechNet](http://www.microsoft.com/brasil/technet).

Para obter mais informações sobre a terminologia que aparece neste boletim, como *hotfix*, consulte o [artigo 824684 (em inglês) da Base de Conhecimento Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/824684).

**Verificando a aplicação da atualização**

-   **Microsoft Baseline Security Analyzer**

    Para verificar se uma atualização de segurança foi aplicada em um sistema afetado, você pode utilizar a ferramenta MBSA (Microsoft Baseline Security Analyzer). Essa ferramenta permite que os administradores examinem os sistemas locais e remotos para saber se faltam atualizações de segurança ou se existem problemas de configuração comuns. Para obter mais informações sobre o MBSA, visite o site [Microsoft Baseline Security Analyzer](http://www.microsoft.com/brasil/technet/seguranca/mbsa/) (em inglês).

-   **Verificação de versão de arquivo**

    **Observação** Como existem várias versões do Microsoft Windows, as etapas a seguir podem ser diferentes no seu computador. Se isso acontecer, consulte a documentação do produto para completar estas etapas.

    1.  Clique em **Iniciar** e, em seguida, clique em **Pesquisar**.
    2.  No painel **Resultados da Pesquisa**, clique em **Todos os arquivos e pastas**, em **Search Companion**.
    3.  Na caixa **Todo ou parte do nome do arquivo**, digite um nome de arquivo da tabela de informações de arquivo correta e clique em **Pesquisar**.
    4.  Na lista de arquivos, clique com o botão direito do mouse em um nome de arquivo da tabela de informações de arquivo correta e clique em **Propriedades**.  

        **Observação** Dependendo da versão do sistema operacional ou dos programas instalados, alguns dos arquivos listados na tabela de informações de arquivos podem não estar instalados.
    5.  Na guia **Versão**, determine a versão do arquivo instalado no computador comparando-o com a versão documentada na tabela de informações de arquivos correta.  

        **Observação** Atributos com versão diferente da versão do arquivo podem ser alterados durante a instalação. A comparação de outros atributos de arquivo com as informações na tabela não é um método suportado para verificar se a atualização foi aplicada. Além disso, em alguns casos, arquivos podem ser renomeados durante a instalação. Se as informações sobre o arquivo ou a versão não estiverem presentes, use um dos outros métodos disponíveis para verificar a instalação da atualização.

-   **Verificação da chave do Registro**

    Também é possível verificar os arquivos que esta atualização de segurança instalou analisando as seguintes chaves do Registro:

    Windows Server 2003, Web Edition; Windows Server 2003, Standard Edition; Windows Server 2003, Enterprise Edition; Windows Server 2003, Datacenter Edition; Windows Small Business Server 2003; Windows Server 2003, Web Edition com SP1; Windows Server 2003, Standard Edition com SP1; Windows Server 2003, Enterprise Edition com SP1; Windows Server 2003, Datacenter Edition com SP1; Windows Server 2003, Enterprise Edition para sistemas baseados no Itanium; Windows Server 2003, Datacenter Edition para sistemas baseados no Itanium; Windows Server 2003, Enterprise Edition com SP1 para sistemas baseados no Itanium; Windows Server 2003, Datacenter Edition com SP1 para sistemas baseados no Itanium; Windows Server 2003, Standard x64 Edition; Windows Server 2003, Enterprise x64 Edition; e Windows Server 2003, Datacenter x64 Edition:

    HKEY\_LOCAL\_MACHINE\\SOFTWARE\\Microsoft\\Updates\\Windows Server 2003\\SP2\\KB922616\\

    **Observação** Essa chave do Registro pode não conter uma lista completa de arquivos instalados. Além disso, é possível que essa chave do Registro não seja criada corretamente caso o administrador ou um OEM integre ou adicione a atualização de segurança aos arquivos fonte da instalação do Windows.

#### Windows XP (todas as versões)

**Pré-requisitos**
Esta atualização de segurança requer o Microsoft Windows XP Service Pack 1 ou uma versão posterior. Para obter mais informações, consulte o [artigo 322389 (em inglês) da Base de Conhecimento Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/322389).

**Inclusão em Service Packs futuros:**
A atualização desse problema será incluída em um service pack ou conjunto de atualizações futuro.

**Informações sobre instalação**

Esta atualização de segurança oferece suporte às seguintes opções de instalação:

<p></p>
<table class="dataTable">
<caption>
Opções de instalação da atualização de segurança para as quais há suporte
</caption>
<tr class="thead">
<th style="border:1px solid black;" >
Opção
</th>
<th style="border:1px solid black;" >
Descrição
</th>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/help**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Exibe as opções de linha de comando.
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2">
Modos de instalação
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/passive**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Modo de instalação autônomo. Não é necessária a interação do usuário, mas o status da instalação é exibido. Se a reinicialização for necessária no fim da instalação, uma caixa de diálogo será apresentada para o usuário com um timer avisando que o computador será reiniciado em 30 segundos.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/quiet**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Modo silencioso. O mesmo que modo autônomo, mas nenhuma mensagem de status ou de erro é exibida.
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2">
Opções de reinicialização
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/norestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Não reinicia quando a instalação é concluída.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/forcerestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Reinicia o computador após a instalação e força o fechamento de outros aplicativos no desligamento sem antes salvar os arquivos abertos.
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/warnrestart\[:x\]**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Exibe uma caixa de diálogo com um timer avisando ao usuário que o computador será reiniciado em *x* segundos. (A configuração padrão é 30 segundos.) Destina-se ao uso com as opções **/quiet** ou **/passive**.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/promptrestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Exibe uma caixa de diálogo solicitando que o usuário local permita a reinicialização.
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2">
Opções especiais
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/overwriteoem**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Sobrescreve arquivos OEM sem notificação.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/nobackup**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Não faz backup de arquivos necessários à desinstalação.
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/forceappsclose**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Força o encerramento de outros programas quando o computador é desligado.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/log:caminho**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Permite o redirecionamento dos arquivos de log da instalação.
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/integrate:caminho**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Integra a atualização nos arquivos-fonte do Windows. Esses arquivos se encontram no caminho especificado na opção.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/extract\[:caminho\]**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Extrai os arquivos sem iniciar o programa de instalação.
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/ER**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Habilita o relatório de erros estendido.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/verbose**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Habilita o registro extenso. Durante a instalação, cria %Windir%\\CabBuild.log. Esse log detalha os arquivos copiados. Se você usar esta opção, a instalação será bem mais lenta.
</td>
</tr>
</table>
 
**Observação** É possível combinar essas opções em uma única linha de comando. Para obter compatibilidade com versões anteriores, a atualização de segurança também oferece suporte às opções de instalação utilizadas por versões anteriores do utilitário de instalação. Para obter mais informações sobre opções com suporte de segurança, consulte o [artigo 262841 (em inglês) da Base de Conhecimento Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/262841). Para obter mais informações sobre o instalador Update.exe, visite [o site Microsoft TechNet](http://www.microsoft.com/brasil/technet).

**Informações de implantação**

Para instalar a atualização de segurança sem qualquer intervenção do usuário, use o seguinte comando em um prompt de comando do Microsoft Windows XP:

**Windowsxp- kb922616-x86-enu /quiet**

**Observação** O uso da opção **/quiet** eliminará todas as mensagens. Isso inclui a eliminação de mensagens de falha. Os administradores devem usar um dos métodos com suporte para verificar se a instalação foi bem-sucedida quando utilizarem a opção **/quiet**. Os administradores também devem analisar o arquivo KB922616.log para obter informações sobre quaisquer mensagens de falha quando usarem essa opção.

Para instalar a atualização de segurança sem forçar a reinicialização do sistema, use o seguinte comando em um prompt de comando do Windows XP:

**Windowsxp- kb922616-x86-enu /norestart**

Para obter informações sobre como implantar esta atualização de segurança com os serviços de atualização de software, visite o [site Software Update Services](http://www.microsoft.com/brasil/technet/seguranca/sus/). Para obter mais informações sobre como implantar esta atualização de segurança usando o recurso Windows Server Update Services, visite o [site do Windows Server Update Services](http://www.microsoft.com/brasil/technet/seguranca/wsus/default.mspx). Esta atualização de segurança também está disponível no [site Microsoft Update](http://update.microsoft.com/microsoftupdate).

**Requisitos de reinicialização**

Essa atualização não requer reinicialização. O instalador interrompe os serviços necessários, aplica a atualização e reinicia-os em seguida. Contudo, se esses serviços necessários não puderem ser interrompidos por algum motivo, ou se os arquivos necessários estiverem em uso, a atualização exigirá uma reinicialização. Se isso ocorrer, uma mensagem que aconselha a reinicialização será exibida. Para obter mais informações sobre os motivos pelos quais você será solicitado a reiniciar, consulte o [artigo 887012 (em inglês) da Base de Conhecimento Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/887012).

**Informações sobre remoção**

Para remover esta atualização de segurança, use a ferramenta Adicionar ou Remover Programas no Painel de Controle.

Os administradores de sistema também podem usar o utilitário Spuninst.exe para remover esta atualização de segurança. O utilitário Spuninst.exe está localizado na pasta %Windir%\\$NTUninstallKB922616$\\Spuninst.

<p></p>
<table class="dataTable">
<caption>
Opções do Spuninst.exe para as quais existe suporte
</caption>
<tr class="thead">
<th style="border:1px solid black;" >
Opção
</th>
<th style="border:1px solid black;" >
Descrição
</th>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/help**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Exibe as opções de linha de comando.
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2">
Modos de instalação
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/passive**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Modo de instalação autônomo. Não é necessária a interação do usuário, mas o status da instalação é exibido. Se a reinicialização for necessária no fim da instalação, uma caixa de diálogo será apresentada para o usuário com um timer avisando que o computador será reiniciado em 30 segundos.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/quiet**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Modo silencioso. O mesmo que modo autônomo, mas nenhuma mensagem de status ou de erro é exibida.
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2">
Opções de reinicialização
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/norestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Não reinicia quando a instalação é concluída.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/forcerestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Reinicia o computador após a instalação e força o fechamento de outros aplicativos no desligamento sem antes salvar os arquivos abertos.
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/warnrestart\[:x\]**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Exibe uma caixa de diálogo com um timer avisando ao usuário que o computador será reiniciado em *x* segundos. (A configuração padrão é 30 segundos.) Destina-se ao uso com as opções **/quiet** ou **/passive**.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/promptrestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Exibe uma caixa de diálogo solicitando que o usuário local permita a reinicialização.
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2">
Opções especiais
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/forceappsclose**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Força o encerramento de outros programas quando o computador é desligado.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/log:caminho**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Permite o redirecionamento dos arquivos de log da instalação.
</td>
</tr>
</table>
 
**Informações sobre o arquivo**

A versão em inglês desta atualização de segurança tem os atributos de arquivo relacionados na tabela abaixo. As datas e as horas destes arquivos estão de acordo com a hora universal coordenada (UTC). Quando você exibe as informações do arquivo, ele é convertido para a hora local. Para saber a diferença entre o UTC e o horário local, use a guia **Fuso Horário** na ferramenta Data e Hora, no Painel de Controle.

Windows XP Home Edition Service Pack 1, Windows XP Professional Service Pack 1, Windows XP Tablet PC Edition, Windows XP Media Center Edition, Windows XP Home Edition Service Pack 2, Windows XP Professional Service Pack 2, Windows XP Tablet PC Edition 2005 e Windows XP Media Center Edition 2005:

| Nome do arquivo | Versão        | Data        | Hora  | Tamanho | CPU | Pasta  |
|-----------------|---------------|-------------|-------|---------|-----|--------|
| Hhctrl.ocx      | 5.2.3790.558  | 14-Jul-2006 | 15:35 | 519.168 | x86 | SP1QFE |
| Hhctrl.ocx      | 5.2.3790.2744 | 14-Jul-2006 | 15:25 | 546.304 | x86 | SP2GDR |
| Hhctrl.ocx      | 5.2.3790.2744 | 14-Jul-2006 | 15:37 | 546.304 | x86 | SP2QFE |

Windows XP Professional x64:

|             |               |             |       |         |     |             |
|-------------|---------------|-------------|-------|---------|-----|-------------|
| Hhctrl.ocx  | 5.2.3790.2744 | 11-Jul-2006 | 13:45 | 858.624 | x64 | SP1QFE      |
| Whhctrl.ocx | 5.2.3790.2744 | 11-Jul-2006 | 13:45 | 546.304 | x86 | SP1QFE\\WOW |

**Observações**: Quando você instalar essas atualizações de segurança, o instalador verificará se um ou mais arquivos que estão sendo atualizados no sistema já foram atualizados por um hotfix da Microsoft.
Se você já tiver instalado um hotfix para atualizar um desses arquivos, o instalador copiará os arquivos RTMQFE, SP1QFE ou SP2QFE para o sistema. Do contrário, o instalador copiará os arquivos RTMGDR, SP1GDR ou SP2GDR para o sistema. As atualizações de segurança podem não conter todas as variações desses arquivos. Para obter mais informações sobre esse comportamento, consulte o [artigo 824994 (em inglês) da Base de Conhecimento Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/824994).

Para obter mais informações sobre o instalador Update.exe, visite o [site Microsoft TechNet](http://www.microsoft.com/brasil/technet).

Para obter mais informações sobre a terminologia que aparece neste boletim, como *hotfix*, consulte o [artigo 824684 (em inglês) da Base de Conhecimento Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/824684).

**Verificando a aplicação da atualização**

-   **Microsoft Baseline Security Analyzer**

    Para verificar se uma atualização de segurança foi aplicada em um sistema afetado, você pode utilizar a ferramenta MBSA (Microsoft Baseline Security Analyzer). Essa ferramenta permite que os administradores examinem os sistemas locais e remotos para saber se faltam atualizações de segurança ou se existem problemas de configuração comuns. Para obter mais informações sobre o MBSA, visite o site [Microsoft Baseline Security Analyzer](http://www.microsoft.com/brasil/technet/seguranca/mbsa/) (em inglês).

-   **Verificação de versão de arquivo**

    **Observação** Como existem várias versões do Microsoft Windows, as etapas a seguir podem ser diferentes no seu computador. Se isso acontecer, consulte a documentação do produto para completar estas etapas.

    1.  Clique em **Iniciar** e, em seguida, clique em **Pesquisar**.
    2.  No painel **Resultados da Pesquisa**, clique em **Todos os arquivos e pastas**, em **Search Companion**.
    3.  Na caixa **Todo ou parte do nome do arquivo**, digite um nome de arquivo da tabela de informações de arquivo correta e clique em **Pesquisar**.
    4.  Na lista de arquivos, clique com o botão direito do mouse em um nome de arquivo da tabela de informações de arquivo correta e clique em **Propriedades**.  

        **Observação** Dependendo da versão do sistema operacional ou dos programas instalados, alguns dos arquivos listados na tabela de informações de arquivos podem não estar instalados.
    5.  Na guia **Versão**, determine a versão do arquivo instalado no computador comparando-o com a versão documentada na tabela de informações de arquivos correta.  

        **Observação** Atributos com versão diferente da versão do arquivo podem ser alterados durante a instalação. A comparação de outros atributos de arquivo com as informações na tabela não é um método suportado para verificar se a atualização foi aplicada. Além disso, em alguns casos, arquivos podem ser renomeados durante a instalação. Se as informações sobre o arquivo ou a versão não estiverem presentes, use um dos outros métodos disponíveis para verificar a instalação da atualização.

-   **Verificação da chave do Registro**

    Também é possível verificar os arquivos que esta atualização de segurança instalou analisando as seguintes chaves do Registro:

    Para Windows XP Home Edition Service Pack 1, Windows XP Professional Service Pack 1, Windows XP Tablet PC Edition, Windows XP Media Center Edition, Windows XP Home Edition Service Pack 2, Windows XP Professional Service Pack 2, Windows XP Tablet PC Edition 2005 e Windows XP Media Center Edition 2005:

    HKEY\_LOCAL\_MACHINE\\SOFTWARE\\Microsoft\\Updates\\Windows XP\\SP3\\KB922616\\Filelist

    Para Windows XP Professional x64 Edition:

    HKEY\_LOCAL\_MACHINE\\SOFTWARE\\Microsoft\\Updates\\Windows XP Version 2003\\SP2\\KB911820\\Filelist

    **Observação** Estas chaves do Registro podem não conter uma lista completa dos arquivos instalados. Além disso, talvez essas chaves do Registro não sejam criadas corretamente se um administrador ou um OEM integrar ou adicionar a atualização de segurança aos arquivos fonte da instalação do Windows.

#### Windows 2000 (todas as versões)

**Pré-requisitos**
No caso do Windows 2000, esta atualização de segurança requer o Service Pack 4 (SP4). Para o Small Business Server 2000, esta atualização de segurança requer que o Small Business Server 2000 Service Pack 1a (SP1a) ou o Small Business Server 2000 esteja em execução no Windows 2000 Server Service Pack 4 (SP4).

Os softwares relacionados foram testados para determinar se suas versões são afetadas. Outras versões já não incluem suporte para a atualização de segurança ou podem não ser afetadas. Para determinar o ciclo de vida do suporte para seu produto e sua versão, visite o [site do Microsoft Support Lifecycle](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21742).

Para obter mais informações sobre como obter o service pack mais recente, consulte o [artigo 260910 (em inglês) da Base de Conhecimento Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/260910).

**Inclusão em Service Packs futuros:**
A atualização desse problema poderá ser incluída em um conjunto de atualizações futuro.

**Informações sobre instalação**

Esta atualização de segurança oferece suporte às seguintes opções de instalação:

<p></p>
<table class="dataTable">
<caption>
Opções de instalação da atualização de segurança para as quais há suporte
</caption>
<tr class="thead">
<th style="border:1px solid black;" >
Opção
</th>
<th style="border:1px solid black;" >
Descrição
</th>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/help**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Exibe as opções de linha de comando.
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2">
Modos de instalação
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/passive**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Modo de instalação autônomo. Não é necessária a interação do usuário, mas o status da instalação é exibido. Se a reinicialização for necessária no fim da instalação, uma caixa de diálogo será apresentada para o usuário com um timer avisando que o computador será reiniciado em 30 segundos.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/quiet**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Modo silencioso. O mesmo que modo autônomo, mas nenhuma mensagem de status ou de erro é exibida.
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2">
Opções de reinicialização
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/norestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Não reinicia quando a instalação é concluída.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/forcerestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Reinicia o computador após a instalação e força o fechamento de outros aplicativos no desligamento sem antes salvar os arquivos abertos.
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/warnrestart\[:x\]**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Exibe uma caixa de diálogo com um timer avisando ao usuário que o computador será reiniciado em *x* segundos. (A configuração padrão é 30 segundos.) Destina-se ao uso com as opções **/quiet** ou **/passive**.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/promptrestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Exibe uma caixa de diálogo solicitando que o usuário local permita a reinicialização.
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2">
Opções especiais
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/overwriteoem**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Sobrescreve arquivos OEM sem notificação.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/nobackup**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Não faz backup de arquivos necessários à desinstalação.
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/forceappsclose**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Força o encerramento de outros programas quando o computador é desligado.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/log:caminho**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Permite o redirecionamento dos arquivos de log da instalação.
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/integrate:caminho**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Integra a atualização nos arquivos-fonte do Windows. Esses arquivos se encontram no caminho especificado na opção.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/extract\[:caminho\]**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Extrai os arquivos sem iniciar o programa de instalação.
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/ER**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Habilita o relatório de erros estendido.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/verbose**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Habilita o registro extenso. Durante a instalação, cria %Windir%\\CabBuild.log. Esse log detalha os arquivos copiados. Se você usar esta opção, a instalação será bem mais lenta.
</td>
</tr>
</table>
 
**Observação** É possível combinar essas opções em uma única linha de comando. Para obter compatibilidade com versões anteriores, a atualização de segurança também oferece suporte às opções de instalação utilizadas por versões anteriores do utilitário de instalação. Para obter mais informações sobre opções com suporte de segurança, consulte o [artigo 262841 (em inglês) da Base de Conhecimento Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/262841). Para obter mais informações sobre o instalador Update.exe, visite [o site Microsoft TechNet](http://www.microsoft.com/brasil/technet). Para obter mais informações sobre a terminologia que aparece neste boletim, como *hotfix*, consulte o [artigo 824684 (em inglês) da Base de Conhecimento Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/824684).

**Informações de implantação**

Para instalar a atualização de segurança sem nenhuma intervenção do usuário, use o seguinte comando em um prompt de comando do Windows 2000 Service Pack 4:

**Windows2000- kb922616-x86-enu /quiet**

**Observação** O uso da opção **/quiet** eliminará todas as mensagens. Isso inclui a eliminação de mensagens de falha. Os administradores devem usar um dos métodos com suporte para verificar se a instalação foi bem-sucedida quando utilizarem a opção **/quiet**. Os administradores também devem analisar o arquivo KB922616.log para obter informações sobre quaisquer mensagens de falha quando usarem essa opção.

Para instalar a atualização de segurança sem forçar a reinicialização do sistema, use o seguinte comando em um prompt de comando do Windows XP Service Pack 4:

**Windows2000- kb922616-x86-enu /norestart**

Para obter informações sobre como implantar esta atualização de segurança com os serviços de atualização de software, visite o site [Serviços de Atualização de Software](http://www.microsoft.com/brasil/technet/seguranca/sus/). Para obter mais informações sobre como implantar esta atualização de segurança usando o recurso Windows Server Update Services, visite o [site do Windows Server Update Services](http://www.microsoft.com/brasil/technet/seguranca/wsus/default.mspx). Esta atualização de segurança também está disponível no [site Microsoft Update](http://update.microsoft.com/microsoftupdate).

**Requisitos de reinicialização**

Essa atualização não requer reinicialização. O instalador interrompe os serviços necessários, aplica a atualização e reinicia-os em seguida. Contudo, se esses serviços necessários não puderem ser interrompidos por algum motivo, ou se os arquivos necessários estiverem em uso, a atualização exigirá uma reinicialização. Se isso ocorrer, uma mensagem que aconselha a reinicialização será exibida. Para obter mais informações sobre os motivos pelos quais você será solicitado a reiniciar, consulte o [artigo 887012 (em inglês) da Base de Conhecimento Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/887012).

**Informações sobre remoção**

Para remover esta atualização de segurança, use a ferramenta Adicionar ou Remover Programas no Painel de Controle.

Os administradores de sistema também podem usar o utilitário Spuninst.exe para remover esta atualização de segurança. O utilitário Spuninst.exe está localizado na pasta %Windir%\\$NTUninstallKB922616$\\Spuninst.

<p></p>
<table class="dataTable">
<caption>
Opções do Spuninst.exe para as quais existe suporte
</caption>
<tr class="thead">
<th style="border:1px solid black;" >
Opção
</th>
<th style="border:1px solid black;" >
Descrição
</th>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/help**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Exibe as opções de linha de comando.
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2">
Modos de instalação
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/passive**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Modo de instalação autônomo. Não é necessária a interação do usuário, mas o status da instalação é exibido. Se a reinicialização for necessária no fim da instalação, uma caixa de diálogo será apresentada para o usuário com um timer avisando que o computador será reiniciado em 30 segundos.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/quiet**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Modo silencioso. O mesmo que modo autônomo, mas nenhuma mensagem de status ou de erro é exibida.
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2">
Opções de reinicialização
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/norestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Não reinicia quando a instalação é concluída.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/forcerestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Reinicia o computador após a instalação e força o fechamento de outros aplicativos no desligamento sem antes salvar os arquivos abertos.
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/warnrestart\[:x\]**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Exibe uma caixa de diálogo com um timer avisando ao usuário que o computador será reiniciado em *x* segundos. (A configuração padrão é 30 segundos.) Destina-se ao uso com as opções **/quiet** ou **/passive**.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/promptrestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Exibe uma caixa de diálogo solicitando que o usuário local permita a reinicialização.
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2">
Opções especiais
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/forceappsclose**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Força o encerramento de outros programas quando o computador é desligado.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/log:caminho**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Permite o redirecionamento dos arquivos de log da instalação.
</td>
</tr>
</table>
 
**Informações sobre o arquivo**

A versão em inglês desta atualização de segurança tem os atributos de arquivo relacionados na tabela abaixo. As datas e as horas destes arquivos estão de acordo com a hora universal coordenada (UTC). Quando você exibe as informações do arquivo, ele é convertido para a hora local. Para saber a diferença entre o UTC e o horário local, use a guia **Fuso Horário** na ferramenta Data e Hora, no Painel de Controle.

Windows 2000 Service Pack 4 e Small Business Server 2000:

| Nome do arquivo | Versão       | Data        | Hora  | Tamanho | CPU |
|-----------------|--------------|-------------|-------|---------|-----|
| Hhctrl.ocx      | 5.2.3790.558 | 14-Jul-2006 | 17:32 | 519.168 | x86 |

**Verificando a aplicação da atualização**

-   **Microsoft Baseline Security Analyzer**

    Para verificar se uma atualização de segurança foi aplicada em um sistema afetado, você pode utilizar a ferramenta MBSA (Microsoft Baseline Security Analyzer). Essa ferramenta permite que os administradores examinem os sistemas locais e remotos para saber se faltam atualizações de segurança ou se existem problemas de configuração comuns. Para obter mais informações sobre o MBSA, visite o site [Microsoft Baseline Security Analyzer](http://www.microsoft.com/brasil/technet/seguranca/mbsa/) (em inglês).

-   **Verificação de versão de arquivo**

    **Observação** Como existem várias versões do Microsoft Windows, as etapas a seguir podem ser diferentes no seu computador. Se isso acontecer, consulte a documentação do produto para completar estas etapas.

    1.  Clique em **Iniciar** e, em seguida, clique em **Pesquisar**.
    2.  No painel **Resultados da Pesquisa**, clique em **Todos os arquivos e pastas**, em **Search Companion**.
    3.  Na caixa **Todo ou parte do nome do arquivo**, digite um nome de arquivo da tabela de informações de arquivo correta e clique em **Pesquisar**.
    4.  Na lista de arquivos, clique com o botão direito do mouse em um nome de arquivo da tabela de informações de arquivo correta e clique em **Propriedades**.  

        **Observação** Dependendo da versão do sistema operacional ou dos programas instalados, alguns dos arquivos listados na tabela de informações de arquivos podem não estar instalados.
    5.  Na guia **Versão**, determine a versão do arquivo instalado no computador comparando-o com a versão documentada na tabela de informações de arquivos correta.  

        **Observação** Atributos com versão diferente da versão do arquivo podem ser alterados durante a instalação. A comparação de outros atributos de arquivo com as informações na tabela não é um método suportado para verificar se a atualização foi aplicada. Além disso, em alguns casos, arquivos podem ser renomeados durante a instalação. Se as informações sobre o arquivo ou a versão não estiverem presentes, use um dos outros métodos disponíveis para verificar a instalação da atualização.

-   **Verificação da chave do Registro**

    Também é possível verificar os arquivos instalados por esta atualização de segurança analisando a seguinte chave do Registro:

    HKEY\_LOCAL\_MACHINE\\SOFTWARE\\Microsoft\\Updates\\Windows 2000\\SP5\\KB922616\\Filelist

    **Observação** Essa chave do Registro pode não conter uma lista completa de arquivos instalados. Além disso, talvez essa chave do Registro não seja criada corretamente quando um administrador ou um OEM integrar ou adicionar a atualização de segurança aos arquivos fonte da instalação do Windows.

### Outras informações

**Agradecimentos**

A Microsoft [agradece](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21127) (site em inglês) às empresas e pessoas citadas abaixo por trabalhar conosco para proteger os clientes:

-   Cody Pierce, do [Tipping Point Security Research Team](http://www.tippingpoint.com/security), por trabalhar com a Microsoft na Vulnerabilidade de saturação do buffer na Ajuda em HTML - [CVE-2006-3357.](http://www.cve.mitre.org/cgi-bin/cvename.cgi?name=cve-2006-3357)

**Obtendo Outras Atualizações de Segurança:**

As atualizações para outros problemas de segurança estão disponíveis nos seguintes locais:

-   As atualizações de segurança estão disponíveis no [Centro de Download da Microsoft](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21129). você poderá encontrá-las com mais facilidade, executando uma pesquisa com a palavra-chave "patch\_de\_segurança".
-   Atualizações para plataformas do cliente estão disponíveis no [site Microsoft Update](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=40747).

**Suporte:**

-   Os clientes nos EUA e Canadá podem receber suporte técnico dos [Serviços de suporte ao produto Microsoft](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21131) pelo telefone 1-866-PCSAFETY. As ligações para obter suporte associado a atualizações de segurança são gratuitas.
-   Os clientes de outros países podem obter suporte nas subsidiárias locais da Microsoft. O suporte associado a atualizações de segurança é gratuito. Para obter mais informações sobre como entrar em contato com a Microsoft a fim de obter suporte a problemas, visite o site de [Suporte Internacional](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21155).

**Recursos de segurança:**

-   O site [Microsoft TechNet Security](http://www.microsoft.com/brasil/technet/seguranca) fornece informações adicionais sobre segurança em produtos da Microsoft.
-   [Microsoft Software Update Services](http://www.microsoft.com/brasil/technet/seguranca/sus/)
-   [Microsoft Windows Server Update Services](http://www.microsoft.com/brasil/technet/seguranca/wsus/default.mspx)
-   [MBSA](http://www.microsoft.com/brasil/technet/seguranca/mbsa/) (Microsoft Baseline Security Analyzer)
-   [Windows Update](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21130)
-   [Microsoft Update](http://update.microsoft.com/microsoftupdate)
-   Catálogo do Windows Update: Para obter mais informações sobre o Catálogo do Windows Update, consulte o [artigo 323166 (em inglês) da Base de Conhecimento Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/323166).
-   [Atualização do Office](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21135)

**Software Update Services:**

Usando o Microsoft Software Update Services (SUS), os administradores podem implantar de maneira rápida e confiável as últimas atualizações críticas e de segurança em servidores que executem o Windows 2000 e o Windows Server 2003 e em sistemas desktop que executem o Windows 2000 Professional ou o Windows XP Professional.

Para obter mais informações sobre como implantar atualizações de segurança usando os serviços de atualização de software, visite o site [Software Update Services](http://www.microsoft.com/brasil/technet/seguranca/sus/).

**Windows Server Update Services:**

Usando o WSUS (Windows Server Update Services), os administradores podem implantar de forma rápida e confiável as mais recentes atualizações críticas e de segurança dos sistemas operacionais Windows 2000 e posterior, Office XP e posterior, Exchange Server 2003, e SQL Server 2000 nos sistemas operacionais Windows 2000 e posteriores.

Para obter mais informações sobre como implantar atualizações de segurança usando o recurso Windows Server Update Services, visite o [site do Windows Server Update Services](http://www.microsoft.com/brasil/technet/seguranca/wsus/default.mspx).

**Systems Management Server:**

O SMS (Microsoft Systems Management Server) fornece uma solução corporativa altamente configurável para gerenciar atualizações. Ao usar o SMS, os administradores podem identificar os sistemas baseados no Windows que precisam de atualizações de segurança, bem como executar uma implantação controlada dessas atualizações em toda a empresa com o mínimo de interrupção para os usuários finais. Para obter mais informações sobre como os administradores podem usar o SMS 2003 para implantar atualizações de segurança, visite o site [Gerenciamento de Patches de Segurança do SMS 2003](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=22939). Os usuários do SMS 2.0 também podem usar o [Software Updates Service Feature Pack](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=33340) (site em inglês) para ajudar a implantar atualizações de segurança. Para obter mais informações sobre o SMS, visite o [site do SMS](http://www.microsoft.com/brasil/sms)

**Observação:** o SMS usa o Microsoft Baseline Security Analyzer, a Microsoft Office Detection Tool e a Enterprise Update Scanning Tool para oferecer amplo suporte à detecção e à implantação da atualização do boletim de segurança. Algumas atualizações de software podem não ser detectadas por essas ferramentas. Os administradores podem usar os recursos de inventário do SMS nesses casos para apontar as atualizações de sistemas específicos. Para obter mais informações sobre esse procedimento, consulte o seguinte [site](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=33341). Algumas atualizações de segurança exigirão direitos administrativos quando o sistema for reiniciado. Os administradores podem usar a Elevated Rights Deployment Tool (disponível no [SMS 2003 Administration Feature Pack](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=33387) e no [SMS 2.0 Administration Feature Pack](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21161)) (sites em inglês) para instalar essas atualizações.

**Aviso de isenção de responsabilidade:**

As informações fornecidas na Base de Conhecimento Microsoft são apresentadas "no estado em que se encontram", sem garantia de qualquer tipo. A Microsoft se isenta de todas as garantias, expressas ou implícitas, inclusive as garantias de comercialização e adequação a um propósito específico. Em hipótese alguma a Microsoft Corporation ou seus fornecedores serão responsáveis por quaisquer danos, inclusive danos diretos, indiretos, incidentais, conseqüenciais, danos por lucros cessantes ou danos especiais, mesmo que a Microsoft Corporation ou seus fornecedores tenham sido alertados da possibilidade dos referidos danos. Como alguns estados não permitem a exclusão ou limitação de responsabilidade por danos conseqüenciais ou indiretos, a limitação acima pode não ser aplicável a você.

**Revisões:**

-   V1.0 (8 de agosto de 2006): Boletim publicado.

*Built at 2014-04-18T01:50:00Z-07:00*
