---
TOCTitle: 'MS06-017'
Title: 'Microsoft  MS06-017 - Moderada'
ms:assetid: 'ms06-017'
ms:contentKeyID: 61233534
ms:mtpsurl: 'https://technet.microsoft.com/pt-BR/library/ms06-017(v=Security.10)'
---



Microsoft  MS06-017 - Moderada
===============================================

Vulnerabilidade nas Extensões de Servidor do Microsoft FrontPage pode permitir script entre sites (917627)
----------------------------------------------------------------------------------------------------------

Publicado: terça-feira, 11 de abril de 2006
  
**Versão:** 1.0

#### Resumo

**Quem deve ler este documento:** Clientes que usam as Extensões de Servidor do Microsoft FrontPage 2002 ou o Microsoft SharePoint Team Services

**Impacto da vulnerabilidade:** Execução Remota de Código

**Classificação máxima de gravidade:** Moderada

**Recomendação:** Os clientes devem aplicar a configuração de segurança.

**Substituição da atualização de segurança:** esse boletim substitui uma atualização de segurança anterior. Veja a lista completa na seção Perguntas mais freqüentes deste boletim.

**Advertências:** O [artigo 917627 (em inglês) do Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/917627) documenta os problemas atualmente conhecidos que os clientes podem enfrentar ao instalar esta atualização de segurança. O artigo também documenta as soluções recomendadas para esses problemas. Para obter mais informações, consulte o [artigo 917627 (em inglês) do Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/917627).

**Locais de softwares testados e de download de atualização de segurança:**

**Softwares afetados:**

Extensões de Servidor do Microsoft FrontPage 2002 fornecidas com o Microsoft Windows Server 2003 e com o Microsoft Windows Server 2003 Service Pack 1 – [Baixar a atualização](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=)

Extensões de Servidor do Microsoft FrontPage 2002 fornecidas com o Microsoft Windows Server 2003 para sistemas baseados no Itanium e com o Microsoft Windows Server 2003 com SP1 para sistemas baseados no Itanium – [Baixar a atualização](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=)

Extensões de Servidor do Microsoft FrontPage 2002 (x64 Edition) baixadas e instaladas no Microsoft Windows Server 2003 X64 Edition e no Microsoft Windows XP Professional x64 Edition – [Baixar a atualização](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=f453530d-7063-49ab-b304-9c455de6d8da)

Extensões de Servidor do Microsoft FrontPage 2002 (Edições x86) baixadas e instaladas no Microsoft Windows Server 2000 Service Pack 4, Microsoft Windows XP Service Pack 1 e Microsoft Windows XP Service Pack 2 – [Baixar a atualização](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=f453530d-7063-49ab-b304-9c455de6d8da)

Microsoft SharePoint Team Services – [Baixar a atualização](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=eee40662-39e6-4c07-8241-1ac4f5d24ffc)

**Softwares não afetados:**

Microsoft Windows SharePoint Services

Microsoft FrontPage 2002

Extensões de Servidor do Microsoft FrontPage 2000

Microsoft Windows 98, Microsoft Windows 98 Second Edition (SE) e Microsoft Windows Millennium Edition (ME)

**Observação** Para determinar qual versão das Extensões de Servidor do FrontPage está instalada no sistema, consulte "Como determinar se estou executando as Extensões de Servidor do FrontPage 2002 ou o SharePoint Team Services?" na sessão Perguntas freqüentes deste boletim.

**Observação** Consulte a seção de Perguntas mais freqüentes deste boletim para obter informações sobre por que você pode ser solicitado a instalar a atualização de segurança do SharePoint Team Services se tiver o Microsoft FrontPage 2002 instalado.

**Observação** As atualizações de segurança para Microsoft Windows Server 2003 e Microsoft Windows Server 2003 Service Pack 1 também se aplicam ao Microsoft Windows Server 2003 R2.

Os softwares dessa lista foram testados para determinar se as versões são afetadas. Outras versões não incluem suporte para a atualização de segurança ou podem não ser afetadas. Para determinar o ciclo de vida do suporte para seu produto e sua versão, visite o site [Ciclo de Vida do Suporte Microsoft.](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21742)

### Informações Gerais

Sinopse
-------


**Sinopse:**

Esta atualização elimina uma vulnerabilidade descoberta recentemente e reportada em particular. A vulnerabilidade é documentada neste boletim na seção “Detalhes da vulnerabilidade”.

Se um usuário tiver feito logon com direitos administrativos, o invasor que explorar com êxito essa vulnerabilidade poderá ter o controle total do sistema afetado. O invasor poderá instalar programas; exibir, alterar ou excluir dados; ou criar novas contas com direitos totais de usuário. Os usuários cujas contas são configuradas com poucos direitos de usuário no sistema correm menos riscos do que aqueles que possuem direitos administrativos.

Recomendamos que os clientes apliquem a atualização de segurança.

**Classificação de Gravidade e Identificadores de Vulnerabilidade:**

| Identificadores de Vulnerabilidade                                                                                                                              | Impacto da Vulnerabilidade | Extensões de Servidor do Microsoft FrontPage 2002 fornecidas com o Microsoft Windows Server 2003 e com o Microsoft Windows Server 2003 Service Pack 1 | Extensões de Servidor do Microsoft FrontPage 2002 baixadas e instaladas no Microsoft Windows Server 2000 Service Pack 4, Microsoft Windows XP Service Pack 1 e Microsoft Windows XP Service Pack 2 | Microsoft SharePoint Team Services 2002 |
|-----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|----------------------------|-------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|-----------------------------------------|
| Vulnerabilidade de script entre sites das Extensões de Servidor do FrontPage - [CVE-2006-0015](http://www.cve.mitre.org/cgi-bin/cvename.cgi?name=cve-2006-0015) | Execução Remota de Código  | Moderada                                                                                                                                              | Moderada                                                                                                                                                                                           | Moderada                                |

Essa [avaliação](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21140) baseia-se nos tipos de sistemas afetados pela vulnerabilidade, seus padrões comuns de implantação e o efeito da exploração da vulnerabilidade sobre eles.

**Observação** As classificações de gravidade das versões de sistema operacional não x86 mapeiam para as versões de sistemas operacionais x86 da seguinte forma:

-   A classificação de gravidade do Microsoft Windows Server 2003 R2 é a mesma do Windows Server 2003.
-   A classificação de gravidade do Microsoft Windows XP Professional x64 Edition é a mesma do Windows XP Service Pack 2.
-   A classificação de gravidade do Microsoft Windows Server 2003 para sistemas baseados no Itanium é a mesma do Windows Server 2003.
-   A classificação de gravidade do Microsoft Windows Server 2003 com SP1 para sistemas baseados no Itanium é a mesma do Windows Server 2003 Service Pack 1.
-   A classificação de gravidade do Microsoft Windows Server 2003 x64 Edition é a mesma do Windows Server 2003 Service Pack 1.

Perguntas mais freqüentes relacionadas a esta atualização de segurança
----------------------------------------------------------------------


**Quais são os problemas conhecidos que os clientes podem enfrentar ao tentar instalar esta atualização de segurança?**  
O [artigo 917627 (em inglês) do Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/917627) documenta os problemas atualmente conhecidos que os clientes podem enfrentar ao instalar esta atualização de segurança. O artigo também documenta as soluções recomendadas para esses problemas. Para obter mais informações, consulte o [artigo 917627 (em inglês) do Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/917627).

**Estou usando o SMS para implantar a atualização de segurança das Extensões de Servidor do FrontPage 2002 baixadas e instaladas no Microsoft Windows 2000 Service Pack 4, Microsoft XP Service Pack 1 ou Microsoft XP Service Pack 2. Devo estar ciente de algum problema conhecido?**  
Sim, há problemas com a implantação das Extensões de Servidor do FrontPage 2002 baixadas da Web de que você precisa estar ciente. Para obter mais informações, consulte o [Artigo 917138 do Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/917138).

**Posso receber a atualização de segurança para as Extensões de Servidor do FrontPage 2002 para Microsoft Windows 2000, Microsoft Windows XP e Microsoft Windows Server 2003 x64 Edition, do Microsoft Update (MU), de Atualizações Automáticas ou do Windows Software Update Services (WSUS)?|**
Não. A atualização de segurança para Extensões de Servidor do FrontPage 2002 para Microsoft Windows 2000, Microsoft Windows XP e Microsoft Windows Server 2003 x64 Edition, não estarão disponíveis via MU, Atualizações Automáticas nem WSUS. No entanto, você poderá usar a EST (Enterprise Scan Tool) para detectar se alguma máquina em sua organização precisa desta atualização. Consulte o [Artigo 894193 do Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/894193) para obter instruções sobre como baixar e usar a EST. Além disso, leia o [Artigo 917138 do Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/917138) para obter instruções sobre como implantar esta atualização de segurança específica usando o SMS.

**Tenho o FrontPage 2002 instalado, mas ele não está relacionado na seção de softwares afetados. Por que estão me oferecendo a atualização de segurança?**  
O FrontPage 2002 não está susceptível a essa vulnerabilidade. No entanto, visto que o FrontPage 2002 usa alguns dos arquivos atualizados, a atualização de segurança será recomendada pelo Office Update e pelo MBSA aos clientes que tenham instalado o FrontPage 2002.

**Como determinar se estou executando as Extensões de Servidor do FrontPage 2002 ou o SharePoint Team Services?**  
Para determinar a versão das Extensões de Servidor do FrontPage que está instalada em seu computador, siga estas etapas.

**Observação** Como existem várias versões do Microsoft Windows, as etapas a seguir podem ser diferentes no seu computador. Se isso acontecer, consulte as etapas completas na documentação do produto.

1.  Clique em **Iniciar** e, em seguida, clique em **Pesquisar**.
2.  No painel **Resultados da Pesquisa**, clique em **Todos os arquivos e pastas** em **Search Companion**.
3.  Na caixa **Todo ou parte do nome do arquivo**, digite **fpadmdll.dll** e, em seguida, clique em **Pesquisar**.
4.  Se o arquivo **fpadmdll.dll** for encontrado, você tem as Extensões de Servidor do FrontPage 2002 ou o SharePoint Team Services instalado.

Para determinar qual desses programas está instalado, siga estas etapas:

1.  No Painel de Controle, abra **Adicionar ou Remover Programas**.
2.  Veja se "Microsoft SharePoint" consta da lista de softwares instalados.

Se uma entrada de lista chamada "Microsoft SharePoint" existir, o SharePoint Team Services estará instalado.

**Quais atualizações esta versão substitui?**  
Esta atualização de segurança substitui um boletim de segurança anterior. A identificação do boletim de segurança e os sistemas operacionais afetados estão relacionados na tabela a seguir.

 
<p></p>
<table style="border:1px solid black;">
<thead>
<tr class="header">
<th style="border:1px solid black;" >ID do boletim</th>
<th style="border:1px solid black;" >Extensões de Servidor do Microsoft FrontPage 2002 fornecidas com o Microsoft Windows Server 2003 e com o Microsoft Windows Server 2003 Service Pack 1</th>
<th style="border:1px solid black;" >Extensões de Servidor do Microsoft FrontPage 2002 baixadas e instaladas no Microsoft Windows Server 2000 Service Pack 4, Microsoft Windows XP Service Pack 1 e Microsoft Windows XP Service Pack 2</th>
<th style="border:1px solid black;" >Microsoft SharePoint Team Services 2002</th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><a href="http://technet.microsoft.com/security/bulletin/ms03-051"><strong>MS03-051</strong></a></td>
<td style="border:1px solid black;">Não Aplicável</td>
<td style="border:1px solid black;">Substituído</td>
<td style="border:1px solid black;">Não Aplicável</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><a href="http://technet.microsoft.com/security/bulletin/ms05-006"><strong>MS05-006</strong></a></td>
<td style="border:1px solid black;">Não Aplicável</td>
<td style="border:1px solid black;">Não Aplicável</td>
<td style="border:1px solid black;">Substituído<br />
</td>
</tr>
</tbody>
</table>
 

**Posso usar o MBSA (Microsoft Baseline Security Analyzer) 1.2.1 para determinar se esta atualização é necessária?**  
Sim, o MBSA 1.2.1 oferece suporte ao SharePoint Team Services somente para verificações locais. O MBSA usa uma versão integrada do Office Detection Tool (ODT) que não oferece suporte a verificações remotas deste problema. Para obter mais informações sobre o MBSA, visite o site do MBSA. Para obter mais informações sobre o suporte ao MBSA, visite o [site de perguntas e respostas do Microsoft Baseline Security Analyzer 1.2](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=33332).
O MBSA 1.2.1 não oferece suporte a detecção do suporte às Extensões de Servidor do FrontPage 2002 disponíveis para download. Para obter mais informações sobre o MBSA, visite o [site do MBSA](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21134).

Para obter mais informações sobre programas que o MBSA 1.2.1 não detecta atualmente, consulte o [artigo 306460 do Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/?kbid=306460). Entretanto, a Microsoft desenvolveu uma versão da [EST (Enterprise Scan Tool)](http://support.microsoft.com/kb/894193) que ajudará os clientes a determinarem se as atualizações de segurança fornecidas neste boletim de segurança são necessárias. Para obter mais informações, consulte a pergunta "Posso usar uma versão da [EST (Enterprise Scan Tool)](http://support.microsoft.com/kb/894193) para determinar se essa atualização é necessária?" nesta seção.
**Posso usar o MBSA (Microsoft Baseline Security Analyzer) 2.0 para determinar se esta atualização é necessária?**  
Sim. O MBSA 2.0 determinará se essa atualização é necessária ao SharePoint Team Services. O MBSA 2.0 pode detectar atualizações de segurança de produtos suportados pelo Microsoft Update. Para obter mais informações sobre o MBSA, visite o [site do MBSA](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21134).
No momento, o MBSA 2.0 não oferece suporte à detecção das Extensões de Servidor do FrontPage disponíveis para download da Web. Entretanto, a Microsoft desenvolveu uma versão da EST (Enterprise Scan Tool) que ajudará os clientes a determinar se as atualizações de segurança fornecidas neste boletim de segurança são necessárias. Para obter mais informações, consulte a pergunta "Posso usar uma versão da EST (Enterprise Scan Tool) para determinar se essa atualização é necessária?" nesta seção. Para obter mais informações sobre os programas não detectados no momento pelo Microsoft Update e pelo MBSA 2.0, consulte o [artigo 895660 do Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/895660).
**O que é** **EST** **(Enterprise Update Scanning Tool)?**  
Como parte de um compromisso contínuo de fornecer ferramentas de detecção para atualizações de segurança da classe de boletins, a Microsoft oferece uma ferramenta de detecção independente sempre que o MBSA (Microsoft Baseline Security Analyzer) e a ODT (Office Detection Tool) não podem detectar se a atualização é necessária para um ciclo de lançamento MSRC. Essa ferramenta independente é denominada [EST (Enterprise Scan Tool)](http://support.microsoft.com/kb/894193) e foi criada para administradores de empresas. Quando uma versão da Enterprise Update Scanning Tool é criada para um boletim específico, os clientes podem executar a ferramenta de uma interface de linha de comando e exibir os resultados do arquivo de saída XML. Para ajudar os clientes a utilizarem melhor a ferramenta, uma documentação detalhada será fornecida. Também há uma versão da ferramenta que oferece uma experiência integrada para administradores SMS.
**Observação** A EST (Enterprise Scan Tool) só poderá detectar, mas não implantar, as Extensões de Servidor do FrontPage 2002 no Windows Server 2000 Service Pack 4, Windows XP Service Pack 1 ou Windows XP Service Pack 2.
**Posso usar uma versão da** **EST** **(Enterprise Scan Tool) para determinar se essa atualização é necessária?**  
Sim. A Microsoft criou uma versão da EST que determinará se é necessário aplicar a atualização. Para obter links de download e mais informações sobre a versão da EST sendo lançada este mês, consulte o [site da Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/894193) a seguir. Os clientes SMS devem ler "Posso usar o SMS (Systems Management Server) para determinar se esta atualização é necessária?" Perguntas Freqüentes para mais informações sobre SMS e EST.

**Posso usar o SMS (Systems Management Server) para determinar se esta atualização é necessária?**  
Sim. O SMS pode ajudar a detectar e implantar a atualização de segurança. O SMS usa o MBSA para detecção; portanto, o SMS tem a mesma limitação listada anteriormente neste boletim relacionada aos programas que o MBSA não detecta. Entretanto, há uma versão da EST que os clientes SMS podem obter, que proporciona uma experiência integrada para os administradores SMS. Para baixar essa versão da EST, visite o seguinte [site da Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/894194).
**Observação** Se estiver usando o SMS para implantar a atualização de segurança das Extensões de Servidor do FrontPage 2002 quando baixadas e instaladas no Microsoft Windows 2000 Service Pack 4, Microsoft XP Service Pack 1 ou Microsoft XP Service Pack 2, consulte o [Artigo 917138 do Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/917138) para obter mais informações.

O SMS pode usar o SMS Software Update Services (SUS) Feature Pack para detectar atualizações de segurança. O SMS SUS Feature Pack inclui a Ferramenta de Inventário de Atualização de Segurança (SUIT). Para obter mais informações sobre a ferramenta Inventário da Atualização de Segurança, visite o seguinte [site da Microsoft](http://www.microsoft.com/smserver/downloads/2003/featurepacks/suspack). Para obter mais informações sobre as limitações da ferramenta Inventário da Atualização de Segurança, consulte o [artigo 306460 Base de Conhecimento Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/306460).

O SMS SUS Feature Pack também inclui a Ferramenta Office Inventory da Microsoft para detectar atualizações necessárias aos aplicativos do Microsoft Office.

O SMS pode usar a ferramenta Inventário do SMS 2003 para Microsoft Updates para detectar as atualizações de segurança oferecidas pelo serviço [Microsoft Update](http://update.microsoft.com/microsoftupdate) e que tenham suporte do [Windows Server Update Services](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=50120). Para obter mais informações sobre a ferramenta Inventário do SMS 2003 para Microsoft Updates, consulte o seguinte [site da Microsoft](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=50757).

Os clientes do SMS 2.0 e do SMS 2003 que não usam a Ferramenta Inventário do SMS 2003 para Microsoft Updates precisam baixar e implantar uma versão atualizada da Ferramenta Estendida de Inventário da Atualização de Segurança para receber a detecção completa e a implantação para esta atualização.

Para obter mais informações sobre o SMS, visite o [site do SMS](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21158).

Detalhes da Vulnerabilidade
---------------------------


#### Vulnerabilidade de script entre sites das Extensões de Servidor do FrontPage - CVE-2006-0015

A vulnerabilidade de script entre sites pode permitir que um invasor execute script do lado do cliente em nome de um usuário das FPSE. O script pode falsificar conteúdo, divulgar informações ou realizar todas as ações que o usuário pode realizar no site afetado. As tentativas de explorar essa vulnerabilidade exigem a interação do usuário. Um invasor que explore com sucesso essa vulnerabilidade contra um administrador poderá assumir o total controle de um servidor Extensões de Servidor do FrontPage 2002.

#### Fatores atenuantes da vulnerabilidade de script entre sites das Extensões de Servidor do FrontPage - CVE-2006-0015:

-   Por padrão, o Microsoft Internet Information Services (IIS) 6.0 não é ativado no Microsoft Windows Server 2003.
-   Por padrão, as Extensões de Servidor do FrontPage não são ativadas no Microsoft Windows Server 2003.
-   Você não estará vulnerável se tiver instalado o Microsoft Internet Information Services (IIS) 5.0 no Windows Server 2000 Service Pack 4. Também não estará vulnerável se tiver instalado o Microsoft Internet Information Services (IIS) 5.1 no Windows XP Service Pack 1 ou no Windows XP Service Pack 2 e se tiver a instalação padrão das Extensões de Servidor do FrontPage 2000.
-   Em um cenário de ataque baseado na Web, o invasor teria que saber o nome do servidor Extensões de Servidor do FrontPage ou SharePoint Team Services 2002 a fim de injetar o script mal-intencionado. Não há como o invasor forçar os usuários a visitarem o site mal-intencionado. Em vez disso, o invasor terá que atraí-los para lá, normalmente, fazendo com que cliquem em um link para esse site.
-   A vulnerabilidade não pode ser explorada automaticamente por email. Para que um ataque seja bem sucedido, um usuário deve clicar em um link da Web enviado em uma mensagem de email.
-   Um invasor que explore esta vulnerabilidade com êxito poderá obter os mesmos direitos de usuário no servidor Extensões de Servidor do FrontPage 2002 ou SharePoint Team Services 2002. Os usuários cujas contas são configuradas com poucos direitos de usuário no sistema correm menos riscos do que aqueles que possuem direitos administrativos.

#### Soluções alternativas para a vulnerabilidade de script entre sites das Extensões de Servidor do FrontPage - CVE-2006-0015:

Não identificamos nenhuma solução alternativa para essa vulnerabilidade.

#### Perguntas mais freqüentes sobre a vulnerabilidade das Extensões de Servidor do FrontPage - CVE-2006-0015:

**Qual é o escopo da vulnerabilidade?**  
Essa é uma vulnerabilidade de script entre sites que pode permitir que um invasor convença um usuário a executar um script mal-intencionado. Se este script mal-intencionado for executado, ele será executado no contexto de segurança do usuário. As tentativas de explorar essa vulnerabilidade exigem a interação do usuário.

O script pode realizar qualquer ação em nome do usuário que o site esteja autorizado a realizar. Isso pode incluir monitoração da sessão da Web e encaminhamento de informações a terceiros, execução de outro código no sistema do usuário e leitura e gravação de cookies.

Se um usuário tiver privilégios administrativos no servidor Extensões de Servidor do FrontPage 2002 ou SharePoint Team Services 2002, um invasor que explore essa vulnerabilidade poderá assumir o controle total de um sistema afetado. O invasor poderá instalar programas; exibir, alterar ou excluir dados; ou criar novas contas com direitos totais de usuário. Os usuários cujas contas são configuradas com poucos direitos de usuário no sistema correm menos riscos do que aqueles que possuem direitos administrativos.

**O que provoca a vulnerabilidade?**  
Uma vulnerabilidade de script entre sites (XSS) é causada pela maneira como as Extensões de Servidor do FrontPage lidam com a validação de parâmetros.

**O que são as Extensões de Servidor do FrontPage?**  
As Extensões de Servidor do FrontPage são um conjunto de ferramentas que pode ser instalado em um site. Elas permitem que o pessoal autorizado gerencie o servidor, adicione ou altere conteúdos e desempenhe outras tarefas. Elas também adicionam funções freqüentemente usadas por páginas da Web, como suporte a pesquisa e formulários.
**O que o script entre sites?**  
[O script entre sites (XSS)](http://www.microsoft.com/technet/archive/security/news/crssite.mspx) é uma vulnerabilidade de segurança que pode permitir a um invasor "inserir" um código na sessão do usuário com um site. O ataque envolve servidores Web que geram dinamicamente páginas de HTML. Se esses servidores incorporarem entradas do navegador nas páginas dinâmicas que enviam ao navegador, esses servidores poderão ser manipulados de forma a incluir conteúdo nas páginas dinâmicas. Isso permitirá a execução do script mal-intencionado. Os navegadores podem perpetuar esse problema devido a seus pressupostos básicos quanto a sites "confiáveis" e seu uso de cookies para manter um estado persistente com os sites que freqüentam. Esse ataque não modifica o conteúdo do site. Em vez disso, insere novo script mal-intencionado que pode ser executado no nível do navegador no contexto das informações associadas ao servidor confiável.

**Como funciona o script entre sites?**  
As páginas da Web contêm texto e marcação de HTML. O texto e as marcações de HTML são gerados pelo servidor e interpretados pelo cliente. Os servidores que geram páginas estáticas têm controle total sobre a forma como o cliente interpreta as páginas que o servidor envia. Contudo, os servidores que geram páginas dinâmicas não têm controle sobre a forma com que o cliente interpreta o resultado do servidor. Se um conteúdo não confiável for apresentado na página dinâmica, nem o servidor nem o cliente terão informações suficientes para reconhecer esse fato e para realizar ações de proteção.

**Para que um invasor pode usar a vulnerabilidade?**  
**Um invasor que explore essa vulnerabilidade poderá executar ações em nome do usuário no site da Web.**

**Quem pode explorar a vulnerabilidade?**  
O invasor também pode criar uma mensagem de email específica para tentar explorar essa vulnerabilidade. O invasor pode explorar a vulnerabilidade enviando essa mensagem de email específica para um usuário de um servidor que esteja executando um aplicativo de software afetado. O invasor poderá então persuadir o usuário a clicar em um link na mensagem de email.

Em um cenário de ataque baseado na Web, o invasor teria que saber o nome do servidor Extensões de Servidor do FrontPage 2002 ou SharePoint Team Services 2002 a que o usuário tem a acesso a fim de inserir o script mal-intencionado com sucesso. Não há como o invasor forçar os usuários a visitarem o site mal-intencionado. Em vez disso, o invasor terá que atraí-los para lá, normalmente, fazendo com que cliquem em um link para esse site.

**Quais são os principais sistemas que correm riscos com a vulnerabilidade?**  
Estações de trabalho e servidores com o Microsoft Internet Information Services (IIS), as Extensões de Servidor do FrontPage 2002 ou o SharePoint Team Services instalados são mais suscetíveis ao risco. Os servidores correrão mais risco se usuários que não tiverem permissões administrativas suficientes puderem fazer logon nos servidores e executar programas. Entretanto, as práticas recomendadas desestimulam esse procedimento.

**A vulnerabilidade pode ser explorada pela Internet?**  
Sim. Um invasor pode tentar explorar essa vulnerabilidade através da Internet.

**O que a atualização faz?**  
A atualização remove a vulnerabilidade modificando o modo como as Extensões de Servidor do FrontPage lidam com a validação de HTML.

**Quando este boletim de segurança foi publicado, essa vulnerabilidade já havia sido divulgada publicamente?**  
Não. A Microsoft recebeu informações sobre essa vulnerabilidade por meio de divulgação responsável.

**Quando este boletim de segurança foi publicado, a Microsoft havia recebido algum relatório informando que essa vulnerabilidade estava sendo explorada?**  
Não. A Microsoft não recebeu nenhuma informação indicando que essa vulnerabilidade tenha sido usada publicamente para atacar clientes, e não testemunhou nenhum exemplo de publicação de código de verificação de conceito, quando este boletim de segurança foi lançado pela primeira vez.

Informações de atualização de segurança
---------------------------------------


**Softwares afetados:**

Para obter informações sobre uma atualização de segurança específica para seu software afetado, clique no link apropriado:

#### Extensões de Servidor do Microsoft FrontPage 2002 fornecidas com o Microsoft Windows Server 2003, Microsoft Windows Server 2003 Service Pack 1, Microsoft Windows Server 2003 para sistemas baseados no Itanium e Microsoft Windows Server 2003 com SP1 para sistemas baseados no Itanium

**Pré-requisitos**  
Esta atualização de segurança requer o Windows Server 2003 ou o Windows Server 2003 Service Pack 1 executando as Extensões de Servidor do FrontPage 2002.

**Observação** Usuários que não instalaram as Extensões de Servidor do FrontPage 2002 não poderão instalar esta atualização.

**Inclusão em Service Packs futuros:**
A atualização desse problema será incluída em um service pack ou conjunto de atualizações futuro.

**Informações sobre instalação**

Esta atualização de segurança oferece suporte às seguintes opções de instalação:

<p></p>
<table class="dataTable">
<caption>
Opções de instalação da atualização de segurança para as quais há suporte
</caption>
<tr class="thead">
<th style="border:1px solid black;" >
Opção
</th>
<th style="border:1px solid black;" >
Descrição
</th>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/help**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Exibe as opções de linha de comando
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2">
Modos de Instalação
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/passive**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Modo de instalação autônomo. Não é necessária a interação do usuário, mas o status da instalação é exibido. Se a reinicialização for necessária no fim da instalação, uma caixa de diálogo será apresentada para o usuário com um timer avisando que o computador será reiniciado em 30 segundos.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/quiet**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Modo silencioso. O mesmo que modo autônomo, mas nenhum status ou nenhuma mensagem de erro é exibida.
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2">
Opções de Reinicialização
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/norestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Não reinicia quando a instalação é concluída
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/forcerestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Reinicia o computador após a instalação e força o fechamento de outros aplicativos no desligamento sem antes salvar os arquivos abertos.
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/warnrestart\[:x\]**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Apresenta uma caixa de diálogo com um timer avisando ao usuário que o computador será reiniciado em *x* segundos. (A configuração padrão é 30 segundos.) Destina-se ao uso com as opções **/quiet** ou **/passive**.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/promptrestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Exibe uma caixa de diálogo solicitando que o usuário local permita a reinicialização
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2">
Opções Especiais
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/overwriteoem**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Sobrescreve arquivos OEM sem notificação
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/nobackup**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Não faz backup de arquivos necessários à desinstalação
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/forceappsclose**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Força o encerramento de outros programas quando o computador é desligado
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/log: path**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Permite o redirecionamento dos arquivos de log da instalação
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/integrate:caminho**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Integra a atualização nos arquivos-fonte do Windows. Esses arquivos se encontram no caminho especificado na opção.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/extract\[:caminho\]**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Extrai os arquivos sem iniciar o programa de instalação
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/ER**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Habilita o relatório de erros estendido
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/verbose**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Habilita o registro extenso. Durante a instalação, cria %Windir%\\CabBuild.log. Esse log detalha os arquivos copiados. Se você usar esta opção, a instalação será bem mais lenta.
</td>
</tr>
</table>
 
**Observação** É possível combinar essas opções em uma única linha de comando. Para obter compatibilidade com versões anteriores, a atualização de segurança também oferece suporte a várias opções de instalação utilizadas por versões anteriores do programa de instalação. Para obter mais informações sobre as opções de instalação às quais é fornecido suporte, consulte o [artigo 262841 (em inglês) do Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/262841). Para obter mais informações sobre o instalador Update.exe, visite o [site Microsoft TechNet](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=38951).

**Informações de implantação**

Para instalar a atualização de segurança sem nenhuma intervenção do usuário, utilize o seguinte comando em um prompt de comando para o Windows Server 2003:

**Windowsserver2003-kb908981-x86-enu /quiet**
**ou**
**Windowsserver2003-kb908981-ia64-enu /quiet**

**Observação** O uso da opção **/quiet** eliminará todas as mensagens. Isso inclui a eliminação de mensagens de falha. Os administradores devem usar um dos métodos com suporte para verificar se a instalação foi bem-sucedida quando utilizarem a opção **/quiet**. Os administradores também devem analisar o arquivo KB908981.log para verificar quaisquer mensagens de falha ao usarem essa opção.

Para instalar a atualização de segurança sem forçar a reinicialização do sistema, use o seguinte comando em um prompt de comando para o Windows Server 2003:

**Windowsserver2003-kb908981-x86-enu /norestart**
**ou**
**Windowsserver2003-kb908981-ia64-enu / norestart**

Para obter informações sobre como implantar esta atualização de segurança com os serviços de atualização de software, visite o [site Software Update Services](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21125). Para obter mais informações sobre como implantar esta atualização de segurança usando o recurso Windows Server Update Services, visite o [site do Windows Server Update Services](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=50120). Esta atualização de segurança também está disponível no [site Microsoft Update](http://update.microsoft.com/microsoftupdate).

**Requisitos de Reinicialização**

Em alguns casos, esta atualização não exige a reinicialização. O instalador pára os serviços IIS, aplica a atualização e, em seguida, reinicia os serviços. Contudo, se os serviços necessários não puderem ser interrompidos por algum motivo, ou se os arquivos que estão sendo atualizados estiverem sendo usados por outro serviço ou aplicativo, será necessária uma reinicialização. Se isso ocorrer, uma mensagem que aconselha a reinicialização será exibida.

Para ajudar a reduzir a necessidade de reinicialização, feche todos os aplicativos antes de instalar a atualização de segurança.

Para obter mais informações sobre os motivos pelos quais você pode ser solicitado a reiniciar o computador, consulte o [artigo 887012 do Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/887012).

**Observação** Se for solicitado a reiniciar o computador, você não estará protegido até fazê-lo.

**Informações sobre Remoção**

Para remover esta atualização, use a ferramenta Adicionar ou Remover Programas no Painel de Controle.

Os administradores de sistema também podem usar o utilitário Spuninst.exe para remover esta atualização de segurança. O utilitário Spuninst.exe está localizado na pasta %Windir%\\$NTUninstallKB908981$\\Spuninst.

<p></p>
<table class="dataTable">
<caption>
Opções do Spuninst.exe com suporte
</caption>
<tr class="thead">
<th style="border:1px solid black;" >
Opção
</th>
<th style="border:1px solid black;" >
Descrição
</th>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/help**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Exibe as opções de linha de comando
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2">
Modos de Instalação
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/passive**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Modo de instalação autônomo. Não é necessária a interação do usuário, mas o status da instalação é exibido. Se a reinicialização for necessária no fim da instalação, uma caixa de diálogo será apresentada para o usuário com um timer avisando que o computador será reiniciado em 30 segundos.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/quiet**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Modo silencioso. O mesmo que modo autônomo, mas nenhum status ou nenhuma mensagem de erro é exibida.
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2">
Opções de Reinicialização
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/norestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Não reinicia quando a instalação é concluída
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/forcerestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Reinicia o computador após a instalação e força o fechamento de outros aplicativos no desligamento sem antes salvar os arquivos abertos.
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/warnrestart\[:x\]**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Apresenta uma caixa de diálogo com um timer avisando ao usuário que o computador será reiniciado em *x* segundos. (A configuração padrão é 30 segundos.) Destina-se ao uso com as opções **/quiet** ou **/passive**.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/promptrestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Exibe uma caixa de diálogo solicitando que o usuário local permita a reinicialização
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2">
Opções Especiais
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/forceappsclose**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Força o encerramento de outros programas quando o computador é desligado
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/log:caminho**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Permite o redirecionamento dos arquivos de log da instalação
</td>
</tr>
</table>
 
**Informações sobre o arquivo**

A versão em inglês desta atualização de segurança tem os atributos de arquivo relacionados na tabela abaixo. As datas e as horas destes arquivos estão de acordo com a hora universal coordenada (UTC). Quando você exibe as informações do arquivo, ele é convertido para a hora local. Para saber a diferença entre o UTC e o horário local, use a guia **Fuso Horário** na ferramenta Data e Hora, no Painel de Controle.

Windows Server 2003, Web Edition; Windows Server 2003, Standard Edition; Windows Server 2003, Datacenter Edition; Windows Server 2003, Enterprise Edition; Windows Small Business Server 2003; Windows Server 2003, Web Edition com SP1; Windows Server 2003, Standard Edition com SP1; Windows Server 2003, Enterprise Edition com SP1; e Windows Server 2003, Datacenter Edition com SP1:

| Nome do arquivo | Versão      | Data                   | Hora  | Tamanho   |
|-----------------|-------------|------------------------|-------|-----------|
| Admin.dll       | 10.0.6754.0 | 23/03/2006             | 19:21 | 20.480    |
| Author.dll      | 10.0.6754.0 | 23/03/2006             | 19:21 | 20.480    |
| Cfgwiz.exe      | 10.0.6754.0 | 30 de dezembro de 2005 | 00:36 | 98.304    |
| Fp5amsft.dll    | 10.0.6790.0 | 14/02/2006             | 23:13 | 142,024   |
| Fp5autl.dll     | 10.0.6790.0 | 14/02/2006             | 23:13 | 944,840   |
| Fp5avss.dll     | 10.0.6754.0 | 23/03/2006             | 19:21 | 32.768    |
| Fp5awel.dll     | 10.0.6790.0 | 14/02/2006             | 23:13 | 1.383.112 |
| Fpadmdll.dll    | 10.0.6790.0 | 14/02/2006             | 23:13 | 27.336    |
| Fpcount.exe     | 10.0.6754.0 | 30 de dezembro de 2005 | 00:36 | 90.112    |
| Fpexedll.dll    | 10.0.6754.0 | 23/03/2006             | 19:21 | 20.480    |
| Fpmmc.dll       | 10.0.6790.0 | 14/02/2006             | 23:13 | 400.064   |
| Owsadm.exe      | 10.0.6754.0 | 30 de dezembro de 2005 | 00:36 | 20.480    |
| Owsrmadm.exe    | 10.0.6754.0 | 30 de dezembro de 2005 | 00:36 | 45.056    |
| Shtml.dll       | 10.0.6754.0 | 23/03/2006             | 19:21 | 20.480    |

Windows Server, 2003 Enterprise Edition para sistemas baseados no Itanium; Windows Server 2003, Datacenter Edition para sistemas baseados no Itanium; Windows Server 2003, Enterprise Edition com SP1 para sistemas baseados no Itanium e Windows Server 2003, Datacenter Edition com SP1 para sistemas baseados no Itanium:

| Nome do arquivo | Versão      | Data       | Hora  | Tamanho   |
|-----------------|-------------|------------|-------|-----------|
| Admin.dll       | 10.0.6783.0 | 23/03/2006 | 19:51 | 13.824    |
| Author.dll      | 10.0.6783.0 | 23/03/2006 | 19:51 | 13.824    |
| Cfgwiz.exe      | 10.0.6783.0 | 23/03/2006 | 19:51 | 318.464   |
| Fp5amsft.dll    | 10.0.6790.0 | 23/03/2006 | 19:51 | 506.056   |
| Fp5autl.dll     | 10.0.6790.0 | 23/03/2006 | 19:51 | 3.597.512 |
| Fp5avss.dll     | 10.0.6783.0 | 23/03/2006 | 19:51 | 76.288    |
| Fp5awel.dll     | 10.0.6790.0 | 23/03/2006 | 19:51 | 6.195.912 |
| Fpadmdll.dll    | 10.0.6790.0 | 23/03/2006 | 19:51 | 20.680    |
| Fpcount.exe     | 10.0.6783.0 | 23/03/2006 | 19:51 | 264.704   |
| Fpexedll.dll    | 10.0.6783.0 | 23/03/2006 | 19:51 | 10.752    |
| Fpmmc.dll       | 10.0.6790.0 | 23/03/2006 | 19:51 | 1.647.808 |
| Owsadm.exe      | 10.0.6783.0 | 23/03/2006 | 19:51 | 32.256    |
| Owsrmadm.exe    | 10.0.6783.0 | 23/03/2006 | 19:51 | 112.128   |
| Shtml.dll       | 10.0.6783.0 | 23/03/2006 | 19:51 | 13.824    |

**Observações**: Quando você instalar essas atualizações de segurança, o instalador verificará se um ou mais arquivos que estão sendo atualizados no sistema já foram atualizados por um hotfix da Microsoft.
Se você já tiver instalado um hotfix para atualizar um desses arquivos, o instalador copiará os arquivos RTMQFE ou SP1QFE para o sistema. Do contrário, o instalador copiará os arquivos RTMGDR ou SP1GDR para o sistema. As atualizações de segurança podem não conter todas as variações desses arquivos. Para obter mais informações sobre esse comportamento, consulte o [Artigo 824994 Base de Conhecimento Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/824994).

Para obter mais informações sobre esse comportamento, consulte o [Artigo 824994 Base de Conhecimento Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/824994).

Para obter mais informações sobre o instalador Update.exe, visite o [site Microsoft TechNet](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=38951).

Para obter mais informações sobre a terminologia que aparece neste boletim, como *hotfix*, consulte o [artigo 824684 Base de Conhecimento Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/824684).

**Verificando a aplicação da atualização**

-   **Verificação de versão de arquivo**

    **Observação** Como existem várias versões do Microsoft Windows, as etapas a seguir podem ser diferentes no seu computador. Se isso acontecer, consulte as etapas completas na documentação do produto.

    1.  Clique em **Iniciar** e, em seguida, clique em **Pesquisar**.
    2.  No painel **Resultados da Pesquisa**, clique em **Todos os arquivos e pastas**, em **Search Companion**.
    3.  Na caixa **Todo ou parte do nome do arquivo**, digite um nome de arquivo da tabela de informações de arquivo correta e clique em **Pesquisar**.
    4.  Na lista de arquivos, clique com o botão direito do mouse em um nome de arquivo na tabela apropriada de informações de arquivos e clique em **Propriedades**.
        **Observação:** dependendo da versão do sistema operacional ou dos programas instalados, alguns dos arquivos listados na tabela de informações de arquivos talvez não estejam instalados.
    5.  Na guia **Versão**, determine a versão do arquivo instalado no computador, comparando-a com a versão documentada na tabela de informações de arquivos correta.
        **Observação:** os atributos com versão diferente da versão do arquivo podem ser alterados durante a instalação. A comparação de outros atributos de arquivo com as informações na tabela não é um método suportado para verificar se a atualização foi aplicada. Além disso, em alguns casos, arquivos podem ser renomeados durante a instalação. Se as informações sobre o arquivo ou a versão não estiverem presentes, use um dos outros métodos disponíveis para verificar a instalação da atualização.

-   **Verificação da Chave do Registro**

    Também é possível verificar os arquivos instalados por esta atualização de segurança analisando a seguinte chave do Registro:

    Windows Server 2003, Web Edition; Windows Server 2003, Standard Edition; Windows Server 2003, Enterprise Edition; Windows Server 2003, Datacenter Edition; Windows Small Business Server 2003; Windows Server 2003, Web Edition com SP1; Windows Server 2003, Standard Edition com SP1; Windows Server 2003, Enterprise Edition com SP1; Windows Server 2003, Datacenter Edition com SP1; Windows Server 2003, Enterprise Edition para sistemas baseados no Itanium; Windows Server 2003, Datacenter Edition para sistemas baseados no Itanium; Windows Server 2003, Enterprise Edition com SP1 para sistemas baseados no Itanium; Windows Server 2003, Datacenter Edition com SP1 para sistemas baseados no Itanium; Windows Server 2003, Standard x64 Edition; Windows Server 2003, Enterprise x64 Edition; e Windows Server 2003, Datacenter x64 Edition:

    HKEY\_LOCAL\_MACHINE\\SOFTWARE\\Microsoft\\Updates\\Windows Server 2003\\SP2\\KB908981\\Filelist

    **Observação** Essa chave do Registro pode não conter uma lista completa de arquivos instalados. Além disso, talvez essa chave do Registro não seja criada corretamente se um administrador ou um OEM integrar ou adicionar a atualização de segurança 908981 aos arquivos de origem da instalação do Windows.

#### Extensões de Servidor do Microsoft FrontPage 2002 baixadas e instaladas no Microsoft Windows Server 2000 Service Pack 4, Microsoft Windows XP Service Pack 1 e Microsoft Windows XP Service Pack 2

**Pré-requisitos**  

Esta atualização de segurança requer as Extensões de Servidor do FrontPage 2002 instaladas no Microsoft Windows Server 2000 Service Pack 4, Microsoft Windows XP Service Pack 1 e Microsoft Windows XP Service Pack 2.

**Requisito de Reinicialização**

Para reduzir a chance de uma reinicialização não ser solicitada, interrompa todos os serviços afetados e feche todos os aplicativos que possam usar os arquivos afetados antes de instalar a atualização de segurança. Para obter mais informações sobre os motivos pelos quais você será solicitado a reiniciar, consulte o [artigo 887012 Base de Conhecimento Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/887012).

**Observe** que se uma reinicialização for solicitada, você não estará protegido até que o computador seja reinicializado.

**Informações sobre remoção**
**Depois que você instalar a atualização, não será possível removê-la. Para reverter para uma instalação antes de a atualização ter sido instalada, é necessário remover o aplicativo e instalá-lo novamente usando o download original**

#### Informações de instalação

Para obter informações detalhadas sobre como instalar manualmente essa atualização, consulte a próxima seção.

**Informações sobre instalação**

A atualização de segurança fornece suporte às seguintes opções de instalação:

| Opção          | Descrição                                                                                                              |
|----------------|------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|
| **/q**         | Especifica o modo silencioso ou suprime avisos durante a extração dos arquivos.                                        |
| **/q:u**       | Especifica o modo silencioso-usuário, que exibe algumas caixas de diálogo ao usuário.                                  |
| **/q:a**       | Especifica o modo silencioso do administrador, que não exibe nenhuma caixa de diálogo ao usuário.                      |
| **/t:caminho** | Especifica a pasta de destino para extração dos arquivos.                                                              |
| **/c**         | Extrai os arquivos sem instalá-los. Se **/t:caminho** não for especificado, será solicitada uma pasta de destino.      |
| **/c:caminho** | Substitui o comando Instalar definido pelo autor. Especifica o caminho e o nome do arquivo .inf ou .exe da instalação. |
| **/r:n**       | Nunca reinicia o computador após a instalação.                                                                         |
| **/r:I**       | Solicita que o usuário reinicie o computador, se necessário, exceto quando usado com **/q:a**                          |
| **/r:a**       | Sempre reinicia o computador após a instalação.                                                                        |
| **/r:s**       | Reinicia o computador após a instalação sem consultar o usuário.                                                       |
| **/n:v**       | Não é feita a verificação de versão – Instala o programa sobre qualquer versão anterior.                               |

**Observação** Essas opções não funcionam necessariamente com todas as atualizações. Se uma opção não estiver disponível, essa funcionalidade será necessária para a instalação apropriada da atualização. Além disso, não há suporte para a opção **/n:v**, o que pode resultar na impossibilidade de reinicialização do sistema. Se a instalação não foi bem-sucedida, consulte o profissional de suporte para saber o motivo.

Para obter mais informações sobre essas opções de instalação com suporte, leia o [artigo 197147 (em inglês) do Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/197147).

**Informações de implantação**
**Observação** Para instalar esta atualização, você precisa ter direitos administrativos.

1.  [Baixar esta atualização de segurança.](http://download.microsoft.com/download/3/2/a/32a76c1b-2d23-4c13-9353-49d00bdd7853/officexp-kb911831-client-eng.exe)
2.  Clique em **Salvar este programa em disco** e em **OK**.
3.  Clique em **Salvar**.
4.  Usando o Windows Explorer, navegue até a pasta que contém o arquivo salvo e clique duas vezes nele.
5.  Se for solicitada a instalação da atualização, clique em **Sim**.
6.  Clique em **Sim** para aceitar o Contrato de Licença.
7.  Quando aparecer uma mensagem informando que a instalação foi bem-sucedida, clique em **OK**.

**Informações sobre o arquivo de instalação**

A versão em inglês desta atualização tem os atributos de arquivo relacionados na tabela abaixo. As datas e as horas destes arquivos estão de acordo com a hora universal coordenada (UTC). Quando você exibe as informações do arquivo, ele é convertido para a hora local. Para saber a diferença entre o UTC e o horário local, use a guia **Fuso Horário** na ferramenta Data e Hora, no Painel de Controle.

Microsoft FrontPage 2002 baixado e instalado no Microsoft Windows Server 2000 Service Pack 4, Microsoft Windows XP Service Pack 1 e Microsoft Windows XP Service Pack 2:

| Nome do arquivo | Versão      | Data       | Hora  | Tamanho   |
|-----------------|-------------|------------|-------|-----------|
| Fp30reg.dll     | 10.0.4205.0 | 12/06/2002 | 21:07 | 36.424    |
| Fp5amsft.dll    | 10.0.6790.0 | 10/02/2006 | 08:25 | 142,024   |
| Fp5areg.dll     | 10.0.4205.0 | 12/06/2002 | 21:07 | 36.424    |
| Fp5autl.dll     | 10.0.6790.0 | 10/02/2006 | 08:25 | 944,840   |
| Fp5awel.dll     | 10.0.6790.0 | 10/02/2006 | 08:25 | 1.383.112 |
| Fpadmdll.dll    | 10.0.6790.0 | 10/02/2006 | 08:25 | 27.336    |
| Fpmmc.dll       | 10.0.6790.0 | 10/02/2006 | 08:25 | 400.064   |

**Verificando a aplicação da atualização**

-   **Microsoft Baseline Security Analyzer**

Para verificar se uma atualização de segurança foi aplicada em um sistema afetado, é possível utilizar a ferramenta MBSA (Microsoft Baseline Security Analyzer). Essa ferramenta permite que os administradores examinem os sistemas locais e remotos para saber se faltam atualizações de segurança ou se existem problemas de configuração comuns. Para obter mais informações sobre o MBSA, visite o [site Microsoft Baseline Security Analyzer](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21134) (em inglês).

-   **Verificação de versão de arquivo**

**Observação** Como existem várias versões do Microsoft Windows, as etapas a seguir podem ser diferentes no seu computador. Se isso acontecer, consulte as etapas completas na documentação do produto.

1.  Clique em **Iniciar** e, em seguida, clique em **Pesquisar**.
2.  No painel **Resultados da Pesquisa**, clique em **Todos os arquivos e pastas**, em **Search Companion**.
3.  Na caixa **Todo ou parte do nome do arquivo**, digite um nome de arquivo da tabela de informações de arquivo correta e clique em **Pesquisar**.
4.  Na lista de arquivos, clique com o botão direito do mouse em um nome de arquivo na tabela apropriada de informações de arquivos e clique em **Propriedades**.
    **Observação:** dependendo da versão do sistema operacional ou dos programas instalados, alguns dos arquivos listados na tabela de informações de arquivos talvez não estejam instalados.
5.  Na guia **Versão**, determine a versão do arquivo instalado no computador, comparando-a com a versão documentada na tabela de informações de arquivos correta.
    **Observação:** os atributos com versão diferente da versão do arquivo podem ser alterados durante a instalação. A comparação de outros atributos de arquivo com as informações na tabela não é um método suportado para verificar se a atualização foi aplicada. Além disso, em alguns casos, arquivos podem ser renomeados durante a instalação. Se as informações sobre o arquivo ou a versão não estiverem presentes, use um dos outros métodos disponíveis para verificar a instalação da atualização.

#### Extensões de Servidor do Microsoft FrontPage 2002 (x64) baixadas e instaladas no Microsoft Windows Server 2003 X64 Edition e Microsoft Windows XP Professional x64 Edition

**Pré-requisitos**  

Esta atualização de segurança requer as Extensões de Servidor do FrontPage 2002 instaladas no Microsoft Windows Server 2003 X64 Edition e Microsoft Windows XP Professional x64 Edition.

**Requisito de Reinicialização**

Para reduzir a chance de uma reinicialização não ser solicitada, interrompa todos os serviços afetados e feche todos os aplicativos que possam usar os arquivos afetados antes de instalar a atualização de segurança. Para obter mais informações sobre os motivos pelos quais você será solicitado a reiniciar, consulte o [artigo 887012 Base de Conhecimento Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/887012).

**Observe** que se uma reinicialização for solicitada, você não estará protegido até que o computador seja reinicializado.

**Informações sobre remoção**
**Depois que você instalar a atualização, não será possível removê-la. Para reverter para uma instalação antes de a atualização ter sido instalada, é necessário remover o aplicativo e instalá-lo novamente usando o download original**

#### Informações de instalação

Para obter informações detalhadas sobre como instalar manualmente essa atualização, consulte a próxima seção.

**Informações sobre instalação**

A atualização de segurança fornece suporte às seguintes opções de instalação:

| Opção          | Descrição                                                                                                              |
|----------------|------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|
| **/q**         | Especifica o modo silencioso ou suprime avisos durante a extração dos arquivos.                                        |
| **/q:u**       | Especifica o modo silencioso-usuário, que exibe algumas caixas de diálogo ao usuário.                                  |
| **/q:a**       | Especifica o modo silencioso do administrador, que não exibe nenhuma caixa de diálogo ao usuário.                      |
| **/t:caminho** | Especifica a pasta de destino para extração dos arquivos.                                                              |
| **/c**         | Extrai os arquivos sem instalá-los. Se **/t:caminho** não for especificado, será solicitada uma pasta de destino.      |
| **/c:caminho** | Substitui o comando Instalar definido pelo autor. Especifica o caminho e o nome do arquivo .inf ou .exe da instalação. |
| **/r:n**       | Nunca reinicia o computador após a instalação.                                                                         |
| **/r:I**       | Solicita que o usuário reinicie o computador, se necessário, exceto quando usado com **/q:a**                          |
| **/r:a**       | Sempre reinicia o computador após a instalação.                                                                        |
| **/r:s**       | Reinicia o computador após a instalação sem consultar o usuário.                                                       |
| **/n:v**       | Não é feita a verificação de versão – Instala o programa sobre qualquer versão anterior.                               |

**Observação** Essas opções não funcionam necessariamente com todas as atualizações. Se uma opção não estiver disponível, essa funcionalidade será necessária para a instalação apropriada da atualização. Além disso, não há suporte para a opção **/n:v**, o que pode resultar na impossibilidade de reinicialização do sistema. Se a instalação não foi bem-sucedida, consulte o profissional de suporte para saber o motivo.

Para obter mais informações sobre as opções de instalação com suporte, consulte o [Artigo 197147 do Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/197147).
**Observação** Para instalar esta atualização, você precisa ter direitos administrativos.

**Informações de implantação**

1.  [Baixar esta atualização de segurança.](http://download.microsoft.com/download/3/2/a/32a76c1b-2d23-4c13-9353-49d00bdd7853/officexp-kb911831-client-eng.exe)
2.  Clique em **Salvar este programa em disco** e em **OK**.
3.  Clique em **Salvar**.
4.  Usando o Windows Explorer, navegue até a pasta que contém o arquivo salvo e clique duas vezes nele.
5.  Se for solicitada a instalação da atualização, clique em **Sim**.
6.  Clique em **Sim** para aceitar o Contrato de Licença.
7.  Quando aparecer uma mensagem informando que a instalação foi bem-sucedida, clique em **OK**.

**Informações sobre o arquivo de instalação**

A versão em inglês desta atualização tem os atributos de arquivo relacionados na tabela abaixo. As datas e as horas destes arquivos estão de acordo com a hora universal coordenada (UTC). Quando você exibe as informações do arquivo, ele é convertido para a hora local. Para saber a diferença entre o UTC e o horário local, use a guia **Fuso Horário** na ferramenta Data e Hora, no Painel de Controle.

Extensões de Servidor do Microsoft FrontPage 2002 baixadas e instaladas no Microsoft Windows Server 2003 X64 Edition e Microsoft Windows XP Professional x64 Edition:

| Nome do arquivo | Versão      | Data       | Hora  | Tamanho   |
|-----------------|-------------|------------|-------|-----------|
| Fp30reg.dll     | 10.0.4205.0 | 12/06/2002 | 21:07 | 36.424    |
| Fp5amsft.dll    | 10.0.6790.0 | 10/02/2006 | 08:25 | 142,024   |
| Fp5areg.dll     | 10.0.4205.0 | 12/06/2002 | 21:07 | 36.424    |
| Fp5autl.dll     | 10.0.6790.0 | 10/02/2006 | 08:25 | 944,840   |
| Fp5awel.dll     | 10.0.6790.0 | 10/02/2006 | 08:25 | 1.383.112 |
| Fpadmdll.dll    | 10.0.6790.0 | 10/02/2006 | 08:25 | 27.336    |
| Fpmmc.dll       | 10.0.6790.0 | 10/02/2006 | 08:25 | 400.064   |

**Verificando a aplicação da atualização**

-   **Microsoft Baseline Security Analyzer**

Para verificar se uma atualização de segurança foi aplicada em um sistema afetado, é possível utilizar a ferramenta MBSA (Microsoft Baseline Security Analyzer). Essa ferramenta permite que os administradores examinem os sistemas locais e remotos para saber se faltam atualizações de segurança ou se existem problemas de configuração comuns. Para obter mais informações sobre o MBSA, visite o [site Microsoft Baseline Security Analyzer](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21134) (em inglês).

-   **Verificação de versão de arquivo**

**Observação** Como existem várias versões do Microsoft Windows, as etapas a seguir podem ser diferentes no seu computador. Se isso acontecer, consulte as etapas completas na documentação do produto.

1.  Clique em **Iniciar** e, em seguida, clique em **Pesquisar**.
2.  No painel **Resultados da Pesquisa**, clique em **Todos os arquivos e pastas**, em **Search Companion**.
3.  Na caixa **Todo ou parte do nome do arquivo**, digite um nome de arquivo da tabela de informações de arquivo correta e clique em **Pesquisar**.
4.  Na lista de arquivos, clique com o botão direito do mouse em um nome de arquivo na tabela apropriada de informações de arquivos e clique em **Propriedades**.
    **Observação:** dependendo da versão do sistema operacional ou dos programas instalados, alguns dos arquivos listados na tabela de informações de arquivos talvez não estejam instalados.
5.  Na guia **Versão**, determine a versão do arquivo instalado no computador, comparando-a com a versão documentada na tabela de informações de arquivos correta.
    **Observação:** os atributos com versão diferente da versão do arquivo podem ser alterados durante a instalação. A comparação de outros atributos de arquivo com as informações na tabela não é um método suportado para verificar se a atualização foi aplicada. Além disso, em alguns casos, arquivos podem ser renomeados durante a instalação. Se as informações sobre o arquivo ou a versão não estiverem presentes, use um dos outros métodos disponíveis para verificar a instalação da atualização.

#### Microsoft SharePoint Team Services

#### Detalhes sobre Pré-requisitos e Atualização Adicional

**Importante:** Antes de instalar essa atualização, confirme se estes requisitos foram atendidos:

-   O Microsoft Windows Installer 2.0 precisa estar instalado. O Microsoft Windows Server 2003, o Windows XP e o Microsoft Windows 2000 Service Pack 3 (SP3) incluem o Windows Installer 2.0 ou uma versão posterior. Para instalar a versão mais recente do Windows Installer, visite um destes sites da Microsoft:

[Windows Installer 2.0 para Windows 95, Windows 98, Windows 98 SE e Windows Millennium Edition](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=33337)

[Windows Installer 2.0 para Windows 2000 e Windows NT 4.0](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=33338)

-   O Office XP Service Pack 3 (SP3) for SharePoint Team Services deve ser instalado. Antes de instalar esta atualização, instale o [Office XP Service Pack 3 (SP3) for SharePoint Team Services](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=2818e9df-79ff-49a4-89c1-cad72fea9b32).

**Requisito de Reinicialização**

Para reduzir a chance de uma reinicialização não ser solicitada, interrompa todos os serviços afetados e feche todos os aplicativos que possam usar os arquivos afetados antes de instalar a atualização de segurança. Para obter mais informações sobre os motivos pelos quais você será solicitado a reiniciar, consulte o [artigo 887012 Base de Conhecimento Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/887012).

**Informações sobre remoção**

Para remover esta atualização de segurança, use a ferramenta Adicionar ou Remover Programas no Painel de Controle.
**Observação** Ao remover essa atualização, você poderá ser solicitado a inserir o CD do produto original na unidade de CD. Além disso, é possível que você não tenha a opção de desinstalar a atualização na ferramenta Adicionar ou Remover Programas do Painel de Controle. Este problema tem várias causas possíveis. Para obter mais informações sobre remoção, consulte o [artigo 903771 (em inglês) do Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/903771).

#### Informações de instalação automatizada

**Site Microsoft Update**

Esta atualização também está disponível no [site Microsoft Update](http://update.microsoft.com/microsoftupdate). O Microsoft Update consolida as atualizações disponibilizadas pelo Windows Update e pelo Office Update em um único local e permite que você escolha a entrega e instalação automáticas de atualizações de segurança de prioridade alta. Recomendamos que você instale essa atualização usando o site Microsoft Update. O site Microsoft Update detecta sua instalação em particular e solicita que você instale exatamente o que for necessário para que a instalação seja atualizada por completo.

Para que o site Microsoft Update detecte as atualizações necessárias que devem ser instaladas no computador, visite o site Microsoft Update. Você terá as opções **Expressa (Recomendado)** ou **Personalizada.** Concluída a detecção, você receberá uma lista de atualizações recomendadas para aprovação. Clique em **Instalar Atualizações** ou **Revisar e instalar atualizações** para concluir o processo.

#### Informações de instalação

Para obter informações detalhadas sobre como instalar manualmente essa atualização, consulte a próxima seção.

**Informações sobre instalação**

A atualização de segurança fornece suporte às seguintes opções de instalação:

| Opção          | Descrição                                                                                                              |
|----------------|------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|
| **/q**         | Especifica o modo silencioso ou suprime avisos durante a extração dos arquivos.                                        |
| **/q:u**       | Especifica o modo silencioso-usuário, que exibe algumas caixas de diálogo ao usuário.                                  |
| **/q:a**       | Especifica o modo silencioso do administrador, que não exibe nenhuma caixa de diálogo ao usuário.                      |
| **/t:caminho** | Especifica a pasta de destino para extração dos arquivos.                                                              |
| **/c**         | Extrai os arquivos sem instalá-los. Se **/t:caminho** não for especificado, será solicitada uma pasta de destino.      |
| **/c:caminho** | Substitui o comando Instalar definido pelo autor. Especifica o caminho e o nome do arquivo .inf ou .exe da instalação. |
| **/r:n**       | Nunca reinicia o computador após a instalação.                                                                         |
| **/r:I**       | Solicita que o usuário reinicie o computador, se necessário, exceto quando usado com **/q:a**                          |
| **/r:a**       | Sempre reinicia o computador após a instalação.                                                                        |
| **/r:s**       | Reinicia o computador após a instalação sem consultar o usuário.                                                       |
| **/n:v**       | Não é feita a verificação de versão – Instala o programa sobre qualquer versão anterior.                               |

**Observação** Essas opções não funcionam necessariamente com todas as atualizações. Se uma opção não estiver disponível, essa funcionalidade será necessária para a instalação apropriada da atualização. Além disso, não há suporte para a opção **/n:v**, o que pode resultar na impossibilidade de reinicialização do sistema. Se a instalação não foi bem-sucedida, consulte o profissional de suporte para saber o motivo.

Para obter mais informações sobre essas opções de instalação com suporte, leia o [artigo 197147 (em inglês) do Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/197147).

**Informações de implantação**

1.  [Baixar esta atualização de segurança.](http://download.microsoft.com/download/4/3/d/43dbb8ee-10a2-44a7-baa6-eea7884e3375/officexp-kb911701-fullfile-enu.exe)
2.  Clique em **Salvar este programa em disco** e em **OK**.
3.  Clique em **Salvar**.
4.  Usando o Windows Explorer, navegue até a pasta que contém o arquivo salvo e clique duas vezes nele.
5.  Se for solicitada a instalação da atualização, clique em **Sim**.
6.  Clique em **Sim** para aceitar o Contrato de Licença.
7.  Insira o CD-ROM original quando solicitado e, em seguida, clique em **OK**.
8.  Quando aparecer uma mensagem informando que a instalação foi bem-sucedida, clique em **OK**.

**Observação** Se a atualização de segurança já estiver instalada no computador, você receberá a seguinte mensagem de erro: **Esta atualização já foi aplicada ou está incluída em uma atualização que já foi aplicada**.

**Informações sobre o arquivo de instalação**

A versão em inglês desta atualização tem os atributos de arquivo relacionados na tabela abaixo. As datas e as horas destes arquivos estão de acordo com a hora universal coordenada (UTC). Quando você exibe as informações do arquivo, ele é convertido para a hora local. Para saber a diferença entre o UTC e o horário local, use a guia **Fuso Horário** na ferramenta Data e Hora, no Painel de Controle.

SharePoint Team Services para Microsoft:

| Nome do arquivo | Versão      | Data         | Hora  | Tamanho   |
|-----------------|-------------|--------------|-------|-----------|
| Fp5amsft.dll    | 10.0.6790.0 | 10/02/2006   | 08:25 | 142,024   |
| Fp5autl.dll     | 10.0.6790.0 | 10/02/2006   | 08:25 | 944,840   |
| Fp5awec.dll     | 10.0.6738.0 | 8-Abril-2004 | 02:24 | 608,968   |
| Fp5awel.dll     | 10.0.6790.0 | 10/02/2006   | 08:25 | 1.383.112 |
| Fpadmdll.dll    | 10.0.6790.0 | 10/02/2006   | 08:25 | 27.336    |
| Fpcutl.dll      | 10.0.6738.0 | 29-Out-2004  | 22:38 | 1.170.112 |
| Fpeditax.dll    | 10.0.6714.0 | 26-Jan-2005  | 22:21 | 4.258.504 |
| Fpmmc.dll       | 10.0.6790.0 | 10/02/2006   | 08:25 | 400.064   |
| Owssvr.dll      | 10.0.6738.0 | 29-Out-2004  | 22:38 | 834.240   |
| Owstimer.exe    | 10.0.6738.0 | 8-Abril-2004 | 02:24 | 346.824   |

**Verificando a aplicação da atualização**

-   **Microsoft Baseline Security Analyzer**

Para verificar se uma atualização de segurança foi aplicada em um sistema afetado, é possível utilizar a ferramenta MBSA (Microsoft Baseline Security Analyzer). Essa ferramenta permite que os administradores examinem os sistemas locais e remotos para saber se faltam atualizações de segurança ou se existem problemas de configuração comuns. Para obter mais informações sobre o MBSA, visite o [site Microsoft Baseline Security Analyzer](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21134) (em inglês).

-   **Verificação de versão de arquivo**

**Observação** Como existem várias versões do Microsoft Windows, as etapas a seguir podem ser diferentes no seu computador. Se isso acontecer, consulte as etapas completas na documentação do produto.

1.  Clique em **Iniciar** e, em seguida, clique em **Pesquisar**.
2.  No painel **Resultados da Pesquisa**, clique em **Todos os arquivos e pastas**, em **Search Companion**.
3.  Na caixa **Todo ou parte do nome do arquivo**, digite um nome de arquivo da tabela de informações de arquivo correta e clique em **Pesquisar**.
4.  Na lista de arquivos, clique com o botão direito do mouse em um nome de arquivo na tabela apropriada de informações de arquivos e clique em **Propriedades**.
    **Observação:** dependendo da versão do sistema operacional ou dos programas instalados, alguns dos arquivos listados na tabela de informações de arquivos talvez não estejam instalados.
5.  Na guia **Versão**, determine a versão do arquivo instalado no computador, comparando-a com a versão documentada na tabela de informações de arquivos correta.
    **Observação:** os atributos com versão diferente da versão do arquivo podem ser alterados durante a instalação. A comparação de outros atributos de arquivo com as informações na tabela não é um método suportado para verificar se a atualização foi aplicada. Além disso, em alguns casos, arquivos podem ser renomeados durante a instalação. Se as informações sobre o arquivo ou a versão não estiverem presentes, use um dos outros métodos disponíveis para verificar a instalação da atualização.

### Outras informações

**Agradecimentos**

A Microsoft [agradece](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21127) à pessoa citada abaixo por trabalhar conosco para ajudar a proteger os clientes:

-   [Esteban Martínez Fayó](mailto:secemf@gmail.com) por informar sobre a Vulnerabilidade de script entre sites das Extensões de Servidor do FrontPage - CVE-2006-0015

**Obtendo Outras Atualizações de Segurança:**

As atualizações para outros problemas de segurança estão disponíveis nos seguintes locais:

-   As atualizações de segurança estão disponíveis no [Centro de Download da Microsoft](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21129). Você poderá encontrá-las com mais facilidade ao executar uma pesquisa com a palavra-chave "patch\_de\_segurança".
-   Atualizações para plataformas do cliente estão disponíveis no [site Microsoft Update](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=40747).

**Suporte:**

-   Os clientes nos EUA e Canadá podem receber suporte técnico no site de [Atendimento Microsoft](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21131) no telefone 1-866-PCSAFETY. As ligações para obter suporte associado a atualizações de segurança são gratuitas.
-   Os clientes de outros países podem obter suporte nas subsidiárias locais da Microsoft. O suporte associado a atualizações de segurança é gratuito. Para obter mais informações sobre como entrar em contato com a Microsoft a fim de obter suporte a problemas, visite o [site de Suporte Internacional](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21155).

**Recursos de segurança:**

-   O site [Microsoft TechNet Security](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21132) fornece informações adicionais sobre segurança em produtos da Microsoft.
-   [Microsoft Software Update Services](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21133)
-   [Microsoft Windows Server Update Services](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=50120)
-   [MBSA](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21134) (Microsoft Baseline Security Analyzer)
-   [Windows Update](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21130)
-   [Microsoft Update](http://update.microsoft.com/microsoftupdate)
-   Catálogo do Windows Update: Para obter mais informações sobre o Catálogo do Windows Update, consulte o [artigo 323166 (em inglês) do Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/323166).
-   [Office Update](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21135)

**Software Update Services:**

Usando o Microsoft Software Update Services (SUS), os administradores podem implantar de maneira rápida e confiável as últimas atualizações críticas e de segurança em servidores executando o Windows 2000 e Windows Server 2003 e em sistemas desktop executando o Windows 2000 Professional ou Windows XP Professional.

Para obter mais informações sobre como implantar atualizações de segurança usando os serviços de atualização de software, visite o [site Software Update Services](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21133).

**Windows Server Update Services:**

Usando o WSUS (Windows Server Update Services), os administradores podem implantar de forma rápida e confiável as mais recentes atualizações críticas e de segurança dos sistemas operacionais Windows 2000 e posterior, Office XP e superior, Exchange Server 2003, e SQL Server 2000 nos sistemas operacionais Windows 2000 e posteriores.

Para obter mais informações sobre como implantar atualizações de segurança usando o recurso Windows Server Update Services, visite o [site do Windows Server Update Services](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=50120).

**Systems Management Server:**

O SMS (Microsoft Systems Management Server) fornece uma solução corporativa altamente configurável para gerenciar atualizações. Ao usar o SMS, os administradores podem identificar os sistemas baseados no Windows que precisam de atualizações de segurança, bem como executar uma implantação controlada dessas atualizações em toda a empresa com o mínimo de interrupção para os usuários finais. Para obter mais informações sobre como os administradores podem usar o SMS 2003 para implantar atualizações de segurança, visite o [site Gerenciamento de Patches de Segurança do SMS 2003](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=22939). Os usuários do SMS 2.0 também podem usar o [Software Updates Service Feature Pack](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=33340) (site em inglês) para ajudar a implantar atualizações de segurança. Para obter mais informações sobre SMS, visite o [site do SMS](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21158).

**Observação:** o SMS usa o Microsoft Baseline Security Analyzer, a Microsoft Office Detection Tool e a Enterprise Update Scanning Tool para oferecer amplo suporte à detecção e à implantação da atualização do boletim de segurança. Algumas atualizações de software não podem ser detectadas por essas ferramentas. Os administradores podem usar os recursos de inventário do SMS nesses casos para as atualizações alvo de sistemas específicos. Para obter mais informações sobre esse procedimento, consulte o seguinte [site](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=33341). Algumas atualizações de segurança exigirão direitos administrativos quando o sistema for reiniciado. Os administradores podem usar a Elevated Rights Deployment Tool (disponível no [SMS 2003 Administration Feature Pack](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=33387) e no [SMS 2.0 Administration Feature Pack](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21161)) (sites em inglês) para instalar essas atualizações.

**Aviso de isenção de responsabilidade:**

As informações fornecidas na Base de Conhecimento Microsoft são apresentadas "no estado em que se encontram", sem garantia de qualquer tipo. A Microsoft se isenta de todas as garantias, expressas ou implícitas, incluindo as garantias de comercialização e adequação a um propósito específico. Em hipótese alguma a Microsoft Corporation ou seus fornecedores serão responsáveis por quaisquer danos, inclusive danos diretos, indiretos, incidentais, conseqüenciais, danos por lucros cessantes ou danos especiais, mesmo que a Microsoft Corporation ou seus fornecedores tenham sido alertados da possibilidade dos referidos danos. Como alguns estados não permitem a exclusão ou limitação de responsabilidade por danos conseqüenciais ou indiretos, a limitação acima pode não ser aplicável a você.

**Revisões:**

-   V1.0 (11 de abril de 2006): Boletim publicado.

*Built at 2014-04-18T01:50:00Z-07:00*
