---
TOCTitle: 'MS06-033'
Title: 'Microsoft  MS06-033 - Importante'
ms:assetid: 'ms06-033'
ms:contentKeyID: 61233537
ms:mtpsurl: 'https://technet.microsoft.com/pt-BR/library/ms06-033(v=Security.10)'
---



Microsoft  MS06-033 - Importante
=================================================

Vulnerabilidade no ASP.NET pode permitir a divulgação de informações (917283)
-----------------------------------------------------------------------------

Publicado: terça-feira, 11 de julho de 2006 | Atualizado: quarta-feira, 19 de julho de 2006
  
**Versão:** 1.2

#### Resumo

**Quem deve ler este documento:** Clientes que usam o Microsoft Windows NET Framework 2.0

**Impacto da vulnerabilidade:** Divulgação Não Autorizada de Informação

**Classificação máxima de gravidade:** Importante

**Recomendação:** Os clientes devem aplicar a atualização assim que possível.

**Substituição da atualização de segurança:** Nenhuma

**Advertências:** O [artigo 917283 da Base de Conhecimento Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/917283) documenta os problemas conhecidos que clientes podem experimentar ao instalar esta atualização de segurança. O artigo também documenta soluções recomendadas para estes problemas. Para mais informações acesse o [artigo 917283 da Base de Conhecimento Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/917283).

-   

**Locais de softwares testados e de download de atualização de segurança:**

**Softwares afetados:**

.NET Framework 2.0 para as seguintes versões de sistema operacional: –[Fazer o download da atualização (KB922481)](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=56a1777b-9758-489f-8be8-5177aaf488d1)

-   Microsoft Windows 2000 Service Pack 4
-   Microsoft Windows XP Service Pack 1 ou Windows XP Service Pack 2
-   Microsoft Windows XP Professional x64 Edition
-   Microsoft Windows XP Tablet PC Edition
-   Microsoft Windows XP Media Center Edition
-   Microsoft Windows Server 2003 ou Windows Server 2003 Service Pack 1
-   Microsoft Windows Server 2003 para sistemas baseados no Itanium e Microsoft Windows Server com SP1 para sistemas baseados no Itanium
-   Microsoft Windows Server 2003 x64 Edition

**Softwares não afetados:**

-   Microsoft .NET Framework 1.0
-   Microsoft .NET Framework 1.1
-   Microsoft Windows 98, Microsoft Windows 98 Second Edition (SE) e Microsoft Windows Millennium Edition (Me)

**Componentes testados do Microsoft Windows:**

**Componentes afetados:**

-   ASP.NET

Os softwares dessa lista foram testados para se determinar se as versões são afetadas. Outras versões já não incluem suporte para a atualização de segurança ou podem não ser afetadas. Para determinar o ciclo de vida do suporte para seu produto e sua versão, visite o [site do Microsoft Support Lifecycle](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21742).

**Observação** As atualizações de segurança do Microsoft Windows Server 2003, Windows Server 2003 Service Pack 1 e Windows Server 2003 x64 Edition também se aplicam ao Windows Server 2003 R2.

### Informações Gerais

Sinopse
-------

<span></span>
**Sinopse:**

Esta atualização elimina uma vulnerabilidade descoberta recentemente e reportada em particular. A vulnerabilidade é documentada neste boletim na seção “Detalhes da vulnerabilidade”.

Esta vulnerabilidade pode permitir que um invasor anule a segurança do ASP.Net e obtenha acesso não autorizado a objetos na pasta de aplicativo explicitamente por nome. Observe que essa vulnerabilidade não permite que um invasor execute códigos ou aumente seus direitos de usuário diretamente, mas ela pode ser usada para gerar informações úteis que poderiam ser usadas para tentar comprometer ainda mais o sistema afetado.

Recomendamos que os clientes apliquem a atualização logo que possível.

**Classificação de Gravidade e Identificadores de Vulnerabilidade:**

| Identificadores de Vulnerabilidade                                                                                                                                               | Impacto da Vulnerabilidade              | .NET Framework 2.0 |
|----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|-----------------------------------------|--------------------|
| Vulnerabilidade de divulgação não autorizada de informação da pasta de aplicativo do .NET 2.0 - [CVE-2006-1300](http://www.cve.mitre.org/cgi-bin/cvename.cgi?name=cve-2006-1300) | Divulgação Não Autorizada de Informação | Importante         |

Essa [avaliação](http://www.microsoft.com/brasil/security/boletins/rating.mspx) baseia-se nos tipos de sistemas afetados pela vulnerabilidade, seus padrões comuns de implantação e o efeito da exploração da vulnerabilidade sobre eles.

**Observação** As atualizações de segurança do Microsoft Windows Server 2003, Windows Server 2003 Service Pack 1 e Windows Server 2003 x64 Edition também se aplicam ao Windows Server 2003 R2.

**Observação** As classificações de gravidade das versões de sistema operacional não x86 mapeiam para as versões de sistemas operacionais x86 da seguinte forma:

-   A classificação de gravidade do Microsoft Windows XP Professional x64 Edition é a mesma do Windows XP Service Pack 2.
-   A classificação de gravidade do Microsoft Windows Server 2003 para sistemas baseados no Itanium é a mesma do Windows Server 2003.
-   A classificação de gravidade do Microsoft Windows Server 2003 com SP1 para sistemas baseados no Itanium é a mesma do Windows Server 2003 Service Pack 1.
-   A classificação de gravidade do Microsoft Windows Server 2003 x64 Edition é a mesma do Windows Server 2003 Service Pack 1.

Perguntas mais freqüentes relacionadas a esta atualização de segurança
----------------------------------------------------------------------

<span></span>
**Quais os problemas conhecidos que clientes podem experimentar ao instalar esta atualização de segurança?**  

O [artigo 917283 da Base de Conhecimento Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/917283) documenta os problemas conhecidos que clientes podem experimentar ao instalar esta atualização de segurança. O artigo também documenta soluções recomendadas para estes problemas. Para mais informações acesse o [artigo 917283 da Base de Conhecimento Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/917283).

-   [Artigo 923100 da Base de Conhecimento Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/923100) : Você não pode instalar a atualização de segurança que o boletim MS06-033 descreve ou pode receber um erro de código 0x643
-   [Artigo 923101 da Base de Conhecimento Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/923101) : Mensagem de erro quando você tenta instalar a atualização de segurança 917283 em um computador executando o Windows Server 2003: "Erro 1324. A pasta 'Arquivos de Programas' contem um caracter inválido"

**O suporte estendido para a atualização de segurança do Microsoft Windows NT Workstation 4.0 Service Pack 6a e do Windows 2000 Service Pack 2 foi encerrado em 30 de junho de 2004. O suporte estendido para a atualização de segurança do Microsoft Windows NT Server 4.0 Service Pack 6a foi encerrado em 31 de dezembro de 2004. O suporte estendido para a atualização de segurança do Microsoft Windows 2000 Service Pack 3 foi encerrado em 30 de junho de 2005. Ainda estou usando um desses sistemas operacionais. O que devo fazer?**  
O ciclo de vida do Windows NT Workstation 4.0 Service Pack 6a, Windows NT Server 4.0 Service Pack 6a, Windows 2000 Service Pack 2 e Windows 2000 Service Pack 3 chegou ao fim. Os clientes que possuem essas versões de sistema operacional devem priorizar a migração para as versões com suporte, a fim de evitar uma possível exposição a vulnerabilidades. Para obter mais informações sobre o ciclo de vida do produto Windows, visite o [site do Microsoft Support Lifecycle](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21742). Para obter mais informações sobre o período de suporte estendido da atualização de segurança dessas versões de sistema operacional, visite o [site Microsoft Product Support Services](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=33328).

Os clientes que precisarem de suporte adicional para o estes produtos deverão entrar em contato com o representante da equipe da conta da Microsoft, o gerente técnico da conta ou o representante do parceiro Microsoft apropriado para obter opções de suporte personalizadas. Os clientes sem um contrato Alliance, Premier ou Authorized podem entrar em contato com o escritório de vendas local da Microsoft. Para obter informações de contato, visite o site de [Informações internacionais da Microsoft](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=33329), selecione o país e clique em **Go** para ver uma lista de telefones. Ao ligar, peça para falar com o gerente de vendas local de Suporte Premier. Para obter mais informações, consulte a seção [Perguntas mais freqüentes sobre o ciclo de vida do suporte ao produto sistema operacional Windows](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=33330).

**Posso usar o MBSA (Microsoft Baseline Security Analyzer) para determinar se esta atualização é necessária?**  
A tabela a seguir fornece o resumo de detecção de MBSA para esta atualização de segurança.

| Produto                | MBSA 1.2.1 | EST (Enterprise Update Scanning Tool) | MBSA 2.0 |
|------------------------|------------|---------------------------------------|----------|
| **.NET Framework 2.0** | Não        | Sim                                   | Sim      |

Para obter mais informações sobre o MBSA, visite o [site do MBSA](http://www.microsoft.com/brasil/technet/seguranca/mbsa/). Para obter mais informações sobre os softwares não detectados no momento pelo Microsoft Update e o MBSA 2.0, consulte [o artigo 895660 (em inglês) da Base de Conhecimento Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/895660).

**O que é** **EST** **(Enterprise Update Scanning Tool)?**  
Como parte de um compromisso contínuo de fornecer ferramentas de detecção para atualizações de segurança da classe de boletins, a Microsoft oferece uma ferramenta de detecção independente sempre que o MBSA (Microsoft Baseline Security Analyzer) e a ODT (Office Detection Tool) não podem detectar se a atualização é necessária para um ciclo de lançamento MSRC. Essa ferramenta independente é denominada EST (Enterprise Update Scanning Tool) e foi criada para administradores de empresas. Quando uma versão da Enterprise Update Scan Tool é criada para um boletim específico, os clientes podem executar a ferramenta de uma interface de linha de comando e exibir os resultados do arquivo de saída XML. Para ajudar os clientes a utilizarem melhor a ferramenta, uma documentação detalhada será fornecida. Também há uma versão da ferramenta que oferece uma experiência integrada para administradores SMS.

**Posso usar uma versão da** **EST (Enterprise** **Update Scan Tool) para determinar se esta atualização é necessária?**  
Sim. A Microsoft criou uma versão da EST que determinará se é necessário aplicar a atualização. Para obter links de download e mais informações sobre a versão da EST sendo lançada este mês, consulte o [site da Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/894193) a seguir. Os clientes SMS devem ler "Posso usar o SMS (Systems Management Server) para determinar se esta atualização é necessária?” Perguntas Freqüentes para mais informações sobre SMS e EST.

**Posso usar o SMS (Systems Management Server) para determinar se esta atualização é necessária?**  
**A tabela a seguir fornece o resumo do SMS para esta atualização de segurança.**

| Produto                | SMS 2.0         | SMS 2003 |
|------------------------|-----------------|----------|
| **.NET Framework 2.0** | Sim (com o EST) | Sim      |

O SMS usa o MBSA para detecção. Assim, o SMS tem a mesma limitação listada anteriormente neste boletim relacionada aos softwares que o MBSA não detecta.

Para o SMS 2.0, o SMS SUS Feature Pack, que inclui a ferramenta Security Update Inventory Tool, pode ser usado pelo SMS para detectar atualizações de segurança. O SMS SUIT usa o mecanismo do MBSA 1.2.1 para detecção. Para obter mais informações sobre a ferramenta Inventário da Atualização de Segurança, visite o seguinte [site da Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/894154/). Para obter mais informações sobre as limitações da ferramenta Security Update Inventory Tool, consulte o [artigo 306460 (em inglês) da Base de Conhecimento Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/306460/). O SMS SUS Feature Pack também inclui a ferramenta Office Inventory da Microsoft para detectar atualizações necessárias para aplicativos do Microsoft Office.

Para o SMS 2003, ferramenta de inventário do SMS 2003 para Microsoft Updates pode ser usada pelo SMS para detectar as atualizações de segurança oferecidas pelo [Microsoft Update](http://update.microsoft.com/microsoftupdate) e que tenham suporte do [Windows Server Update Services](http://www.microsoft.com/brasil/technet/seguranca/wsus/default.mspx). Para obter mais informações sobre a ferramenta de inventário do SMS 2003 para Microsoft Updates, consulte o seguinte [site da Microsoft](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=50757). O SMS 2003 também pode usar a ferramenta Office Inventory da Microsoft para detectar as atualizações necessárias dos aplicativos do Microsoft Office.

Para obter mais informações sobre o SMS, visite o [site do SMS](http://www.microsoft.com/brasil/sms).

Detalhes da Vulnerabilidade
---------------------------

<span></span>
#### Vulnerabilidade de divulgação não autorizada de informação da pasta de aplicativo do .NET 2.0 - CVE-2006-1300

Esta vulnerabilidade de divulgação não autorizada de informação pode permitir que um invasor anule a segurança do ASP.Net e obtenha acesso não autorizado a objetos na pasta de aplicativo explicitamente por nome. Observe que essa vulnerabilidade não permite que um invasor execute códigos ou aumente seus direitos de usuário diretamente, mas ela pode ser usada para gerar informações úteis que poderiam ser usadas para tentar comprometer ainda mais o sistema afetado.

#### Fatores atenuantes da vulnerabilidade da pasta de aplicativo do .NET 2.0 - CVE-2006-1300:

-   A navegação pelos diretórios não é ativada por padrão nos diretórios da pasta de aplicativo. Um invasor teria que adivinhar ou conhecer os nomes dos arquivos que esteja tentando recuperar ou exibir.
-   Por padrão, as extensões de arquivo usadas por projetos na Web do Visual Studio e do ASP.NET são mapeadas para o manipulador ‘System.Web.HttpForbiddenHandler' aspnet\_isapi.dll e, como resultado, arquivos com estas extensões não podem ser recuperadas ou exibidas remotamente usando-se esta vulnerabilidade.

    Esta é a lista completa das extensões de arquivo protegidas (e não vulneráveis): \*.asax, \*.ascx, \*.master, \*.skin, \*.browser, \*.sitemap, \*.config (mas não \*.exe.config ou \*.dll.config), \*.cs, \*.csproj, \*.vb, \*.vbproj, \*.webinfo, \*.licx, \*.resx, \*.resources, \*.mdb, \*.vjsproj, \*.java, \*.dd, \*.jsl, \*.ldb, \*.ad, \*.ldd, \*.sd, \*.cd, \*.adprototype, \*.lddprototype, \*.sdm, \*.sdmDocument, \*.mdf, \*.ldf, \*.exclude, \*.refresh

-   O IIS 6.0 não enviará nenhum tipo de arquivo que não tenha um mapeamento MIME definido para o IIS 6.0. O IIS 6.0 armazena somente os mapeamentos MIME permitidos na metabase.

    Por exemplo, se um tipo de arquivo personalizado com a extensão .data estiver localizado na pasta ‘app\_data’ em um servidor IIS6, mas não houver uma associação MIME para arquivos .data definida no IIS ou no Registro do Windows desse servidor, o Internet Information Services (IIS) não servirá esse tipo de arquivo e retornará um erro 404 (independentemente da pasta ou diretório em que o arquivo resida).

-   Clientes que usam o URLScan e que seguiram as orientações no [artigo 815155 (em inglês) do Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/815155) para proteger os aplicativos da Web do ASP.NET estão menos sujeitos a esta vulnerabilidade.

#### Soluções alternativas para a vulnerabilidade da pasta de aplicativo do .NET 2.0 - CVE-2006-1300

A Microsoft testou as seguintes soluções alternativas. Embora essas soluções alternativas não corrijam a vulnerabilidade subjacente, elas ajudam a bloquear vetores de ataque conhecidos. Quando uma solução alternativa reduz a funcionalidade, ela é indicada na seção a seguir.

-   **Retire a permissão “Ler” de todas as pastas de aplicativo do ASP.NET 2.0.**
    A remoção das permissões “Ler” do conteúdo da Web ajuda a proteger o sistema afetado de tentativas de exploração desta vulnerabilidade.

Para definir permissões para conteúdo da Web no Windows 2000 que executa o IIS5.0 usando o Console de gerenciamento Microsoft (MMC):

1.  Clique em **Iniciar**, em **Executar** e digite: **%systemroot%\\system32\\inetsrv\\iis.msc**
2.  Quando o snap-in MMC do ‘**Internet Information Services**’ é carregado, no painel esquerdo, clique no sinal de mais (+) ao lado do nome do computador para expandir a lista de sites hospedados nesse servidor.
3.  Expanda o primeiro site clicando no sinal de mais (+) ao seu lado.
4.  Para cada ‘Pasta de aplicativo' do ASP.NET 2.0, clique com o botão direito do mouse na pasta e selecione ‘**Propriedades**’
    Para obter uma lista completa de ‘Pastas de aplicativo’ do ASP.NET 2.0, visite este [site](http://msdn2.microsoft.com/en-us/library/ex526337.aspx).
5.  Na guia ‘**Diretório**’ ou ‘**Diretório Virtual**’, desmarque a caixa de seleção ao lado de ‘**Ler**’ e pressione ‘**OK**’
6.  Repita o passo 3 para cada site e aplicativo hospedado no servidor.

Para definir permissões para conteúdo da Web no Windows 2003 com o IIS 6.0 usando o Console de gerenciamento Microsoft (MMC):

1.  Clique em **Iniciar**, em **Executar** e digite: **%systemroot%\\system32\\inetsrv\\iis.msc**
2.  Quando o carregamento do snap-in MMC do ‘**Internet Information Services**’ é concluído, no painel esquerdo, clique no sinal de mais (+) sinal ao lado do nome do computador
3.  Clique no sinal de mais (+) ao lado da pasta ‘**Sites da Web**’ para expandir a lista de sites hospedados nesse servidor.
4.  Expanda o primeiro site clicando no sinal de mais (+) ao seu lado.
5.  Para cada ‘Pasta de aplicativo' do ASP.NET 2.0, clique com o botão direito do mouse na pasta e selecione ‘**Propriedades**’
    Para obter uma lista completa de ‘Pastas de aplicativo’ do ASP.NET 2.0, visite este [site](http://msdn2.microsoft.com/en-us/library/ex526337.aspx).
6.  Na guia ‘**Diretório**’ ou ‘**Diretório Virtual**’, desmarque a caixa de seleção ao lado de ‘**Ler**’ e pressione ‘**OK**’
7.  Repita o passo 4 para cada site e aplicativo hospedado no servidor.

**Impacto da solução alternativa:** A negação do acesso de leitura no diretório virtual bloqueia a reflexão e, portanto, impede a depuração remota.

-   **Use o URLScan com a configuração DenyUrlSequences para impedir os URLs que solicitam extensões de arquivo protegidas.**
    1.  Se o URLScan já estiver instalado, faça um backup do arquivo URLScan.ini antes de prosseguir ao próximo passo.
    2.  Configure o **URLScan.ini** (localizado, por padrão, na pasta **%windir%\\system32\\inetsrv\\urlscan**) com as seguintes configurações:
    3.  Na seção **\[Opções\]**, assegure-se de que **NormalizeUrlBeforeScan** esteja configurado como **1**
    4.  Na seção **\[Opções\]**, assegure-se de que **VerifyNormalization** esteja configurado como **1**
    5.  Na seção **\[DenyUrlSequences\]**, assegure-se de que o caractere de barra invertida **‘\\’** esteja listado
    6.  Reinicie o IIS para que as alterações tenham efeito.

**Observação** As configurações acima são ativadas por padrão em versões do URLScan instaladas pelo assistente de Bloqueio do IIS e em todas as instalações autônomas do URLScan 2.5.

**Observação** Para obter informações adicionais sobre a configuração do URLScan para funcionar com aplicativos ASP.NET, consulte o arquivo 815155 (em inglês) do Knowledge Base.

**Impacto da solução alternativa:** A configuração incorreta do URLScan pode impedir que alguns aplicativos da Web funcionem adequadamente.

-   **Use extensões de arquivo para os arquivos nas pastas App\_\* que não estejam mapeados para o ASP.NET e que não tenham um mapeamento do tipo MIME que possa ser usado pelo IIS** .
    Se uma extensão estática de arquivo não tiver um mapeamento de tipo MIME, não será servida pelo Internet Information Services 6.0 (IIS)**.**

**Impacto da solução alternativa:** nenhum

#### Perguntas freqüentes sobre a vulnerabilidade da pasta de aplicativo do .NET 2.0 - CVE-2006-1300:

**Qual é o escopo da vulnerabilidade?**  
Esta vulnerabilidade de divulgação não autorizada de informação pode permitir que um invasor anule a segurança do ASP.Net e obtenha acesso não autorizado a objetos na pasta de aplicativo explicitamente por nome. Observe que essa vulnerabilidade não permite que um invasor execute códigos ou aumente seus direitos de usuário diretamente, mas ela pode ser usada para gerar informações úteis que poderiam ser usadas para tentar comprometer ainda mais o sistema afetado.

**O que provoca a vulnerabilidade?**  
O ASP .NET 2.0 não valida corretamente o URL transmitido.

**O que é ASP.NET**
[ASP.NET](http://www.asp.net/) é uma coleção de tecnologias dentro do .NET Framework que permite a desenvolvedores criar aplicativos da Web e serviços da Web em XML.
Ao contrário das páginas tradicionais da Web, que usam uma combinação de HTML estático e scripts, o ASP.NET usa páginas compiladas, direcionadas a eventos. Isso permite a desenvolvedores criar aplicativos baseados na Web com a mesma riqueza e funcionalidade normalmente associadas a linguagens incorporadas a aplicativos, como Visual Basic ou Visual C++. Devido ao ASP.NET ser um ambiente de aplicativo baseado na Web, ele exige um servidor subjacente na Web para fornecer funcionalidades HTTP básicas. Por essa razão, o ASP.NET é executado sobre o IIS 5.0 no Windows 2000, IIS 5.1 no Windows XP e IIS 6.0 no Windows Server 2003.

**Para que um invasor pode usar a vulnerabilidade?**  
Um invasor que explorou com sucesso essa vulnerabilidade pode obter acesso não autorizado a partes de um site. As ações que podem ser executadas pelo invasor dependem do conteúdo específico protegido.

**Quem pode explorar a vulnerabilidade?**  
Em um cenário de ataque com base na Web, um invasor terá que ter acesso a um site que contenha uma Pasta de Aplicativo para tentar explorar essa vulnerabilidade. Observe que essa vulnerabilidade não permite que um invasor execute códigos ou aumente seus direitos de usuário diretamente, mas ela pode ser usada para gerar informações úteis que poderiam ser usadas para tentar comprometer ainda mais o sistema afetado.

**Quais são os principais sistemas que correm riscos com a vulnerabilidade?**  
Sistemas com face para a Internet são os que mais correm risco com essa vulnerabilidade. Além disso, sites internos da Web que usam o ASP.NET para hospedar dados confidenciais podem correr risco com essa vulnerabilidade.

**A vulnerabilidade pode ser explorada pela Internet?**  
Sim. Um invasor pode tentar explorar essa vulnerabilidade através da Internet.

**O que a atualização faz?**  
A atualização remove a vulnerabilidade modificando a forma como o ASP.NET valida caminhos de URL.

**Quando esse boletim de segurança foi lançado, essa vulnerabilidade já tinha sido divulgada publicamente?**  
Não. A Microsoft recebeu informações sobre essa vulnerabilidade por meio de divulgação responsável. A Microsoft não recebeu nenhuma informação indicando que essa vulnerabilidade tenha sido divulgada publicamente quando este boletim de segurança foi lançado pela primeira vez.

**Quando este boletim de segurança foi lançado, a Microsoft tinha recebido algum relatório informando que essa vulnerabilidade estava sendo explorada?**  
Não. A Microsoft não recebeu nenhuma informação indicando que essa vulnerabilidade tenha sido usada publicamente para atacar clientes e não testemunhou nenhum exemplo de publicação de código de verificação de conceito, quando este boletim de segurança foi lançado pela primeira vez.

Informações de atualização de segurança
---------------------------------------

<span></span>
**Softwares afetados:**

Para obter informações sobre uma atualização de segurança específica para seu software afetado, clique no link apropriado:

#### Microsoft .NET Framework versão 2.0

**Pré-requisitos**
Esta atualização de segurança requer o Microsoft .NET Framework versão 2.0

O Microsoft Windows Installer 3.1 precisa estar instalado. Para instalar a versão mais recente do Windows Installer, acesse o seguinte site:

[Windows Installer 3.1 (v2)](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=889482fc-5f56-4a38-b838-de776fd4138c&displaylang=en)

**Inclusão em Service Packs futuros:**
A atualização desse problema está incluída no Microsoft .NET Framework versão 2.0 Service Pack 1.

**Informações sobre instalação**

Esta atualização de segurança oferece suporte às seguintes opções de instalação:

<p></p>
<table class="dataTable">
<caption>
Opções de instalação da atualização de segurança para as quais há suporte
</caption>
<tr class="thead">
<th style="border:1px solid black;" >
Opção
</th>
<th style="border:1px solid black;" >
Descrição
</th>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/help**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Exibe as opções de linha de comando.
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2">
Modos de instalação
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/quiet**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Modo silencioso. O mesmo que modo autônomo, mas nenhuma mensagem de status ou de erro é exibida.
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2">
Opções de reinicialização
</th>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/norestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Não reinicia quando a instalação é concluída.
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/forcerestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Reinicia o computador após a instalação e força o fechamento de outros aplicativos no desligamento sem antes salvar os arquivos abertos.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/warnrestart\[:x\]**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Exibe uma caixa de diálogo com um timer avisando ao usuário que o computador será reiniciado em *x* segundos. (A configuração padrão é 30 segundos.) Destina-se ao uso com as opções **/quiet** ou **/passive**.
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/promptrestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Exibe uma caixa de diálogo solicitando que o usuário local permita a reinicialização.
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2">
Opções especiais
</th>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/overwriteoem**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Sobrescreve arquivos OEM sem notificação.
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/nobackup**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Não faz backup de arquivos necessários à desinstalação.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/forceappsclose**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Força o encerramento de outros programas quando o computador é desligado.
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/log:caminho**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Permite o redirecionamento dos arquivos de log da instalação.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/integrate:caminho**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Integra a atualização nos arquivos-fonte do Windows. Esses arquivos se encontram no caminho especificado na opção.
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/extract\[:caminho\]**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Extrai os arquivos sem iniciar o programa de instalação.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/ER**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Habilita o relatório de erros estendido.
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/verbose**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Habilita o registro extenso. Durante a instalação, cria %Windir%\\CabBuild.log. Esse log detalha os arquivos copiados. Se você usar esta opção, a instalação será bem mais lenta.
</td>
</tr>
</table>
 
**Observação** É possível combinar essas opções em uma única linha de comando. Para obter compatibilidade com versões anteriores, a atualização de segurança também oferece suporte às opções de instalação utilizadas por versões anteriores do utilitário de instalação. Para obter mais informações sobre opções com suporte de segurança, consulte o [artigo 262841 (em inglês) da Base de Conhecimento Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/262841). Para obter mais informações sobre o instalador Update.exe, visite [o site Microsoft TechNet](http://www.microsoft.com/brasil/technet).

**Informações de implantação**

Para instalar a atualização de segurança sem nenhuma intervenção do usuário, use o seguinte comando em um prompt de comando:

**NDP20-KB917283-x86.exe /quiet**

**NDP20-KB917283-x64.exe /quiet**

**NDP20-KB917283-xia64.exe /quiet**

**Observação** O uso da opção **/quiet** eliminará todas as mensagens. Isso inclui a eliminação de mensagens de falha. Os administradores devem usar um dos métodos com suporte para verificar se a instalação foi bem-sucedida quando utilizarem a opção **/quiet**. Os administradores também devem analisar o arquivo KB917283.log para obter informações sobre quaisquer mensagens de falha quando usarem essa opção.

Para instalar a atualização de segurança sem forçar a reinicialização do sistema, use o seguinte comando em um prompt de comando:

**NDP20-KB917283-x86.exe /norestart**

**NDP20-KB917283-x64.exe /norestart**

**NDP20-KB917283-xia64.exe /quiet**

Para obter informações sobre como implantar esta atualização de segurança com os serviços de atualização de software, visite o site [Serviços de Atualização de Software](http://www.microsoft.com/brasil/technet/seguranca/sus/).

**Requisito de reinicialização**
Essa atualização não requer reinicialização. O instalador interrompe os serviços necessários, aplica a atualização e reinicia-os em seguida. Contudo, se esses serviços necessários não puderem ser interrompidos por algum motivo, ou se os arquivos necessários estiverem em uso, a atualização exigirá uma reinicialização. Se isso ocorrer, uma mensagem que aconselha a reinicialização será exibida.

Para reduzir a possibilidade de uma reinicialização ser solicitada, interrompa todos os serviços afetados e feche todos os aplicativos que possam usar os arquivos afetados antes de instalar a atualização de segurança. Para obter mais informações sobre os motivos pelos quais você será solicitado a reiniciar, consulte o [artigo 887012 (em inglês) da Base de Conhecimento Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/887012).

**Informações sobre remoção**
Para remover esta atualização, use a ferramenta Adicionar ou Remover Programas, no Painel de Controle.

**Informações do arquivo**
A versão em inglês desta atualização tem os atributos de arquivo relacionados na tabela abaixo (ou posteriores). As datas e as horas destes arquivos estão de acordo com a hora universal coordenada (UTC). Quando você exibe as informações do arquivo, ele é convertido para a hora local. Para saber a diferença entre o UTC e o horário local, use a guia **Fuso Horário** na ferramenta Data e Hora, no Painel de Controle.

Microsoft .NET Framework versão 2.0

| Nome do arquivo    | Versão        | Data                | Hora  | Tamanho |
|--------------------|---------------|---------------------|-------|---------|
| Aspnet\_filter.dll | 2.0.50727.101 | 14 de abril de 2006 | 06:08 | 10.752  |

Microsoft .NET Framework versão 2.0 no Windows Server, 2003 Enterprise Edition para sistemas baseados no Itanium; Windows Server 2003, Datacenter Edition para sistemas baseados no Itanium; Windows Server 2003, Enterprise Edition com SP1 para sistemas baseados no Itanium e Windows Server 2003, Datacenter Edition com SP1 para sistemas baseados no Itanium:

| Nome do arquivo    | Versão        | Data                | Hora  | Tamanho |
|--------------------|---------------|---------------------|-------|---------|
| Aspnet\_filter.dll | 2.0.50727.101 | 14 de abril de 2006 | 04:03 | 34.304  |

Microsoft .NET Framework versão 2.0 para Windows Server 2003, Standard x64 Edition; Windows Server 2003, Enterprise x64 Edition e Windows Server 2003, Datacenter x64 Edition; Windows Server 2003 R2, Standard x64 Edition; Windows Server 2003 R2, Enterprise x64 Edition e Windows Server 2003 R2, Datacenter x64 Edition:

| Nome do arquivo    | Versão        | Data                | Hora  | Tamanho |
|--------------------|---------------|---------------------|-------|---------|
| Aspnet\_filter.dll | 2.0.50727.101 | 14 de abril de 2006 | 06:08 | 10.752  |

**Verificando a Instalação da Atualização**

-   **Verificação de versão de arquivo**

    **Observação** Como existem várias versões do Microsoft Windows, as etapas a seguir podem ser diferentes no seu computador. Se isso acontecer, consulte a documentação do produto para completar estas etapas.

    1.  Clique em **Iniciar** e, em seguida, clique em **Pesquisar**.
    2.  No **painel Resultados da Pesquisa**, clique em **Todos os arquivos e pastas**, em **Search Companion**.
    3.  Na caixa **Todo ou parte do nome do arquivo**, digite um nome de arquivo da tabela de informações de arquivo correta e clique em **Pesquisar**.
    4.  Na lista de arquivos, clique com o botão direito do mouse em um nome de arquivo da tabela de informações de arquivo correta e clique em **Propriedades**.
    5.  Na guia **Versão**, verifique a versão do arquivo instalado no computador comparando-o com a versão documentada na tabela de informações de arquivos correta.  

        **Observação**: os atributos diferentes da versão do arquivo podem ser alterados durante a instalação. A comparação de outros atributos de arquivo com as informações na tabela não é um método com suporte para verificar a instalação da atualização. Além disso, em alguns casos, arquivos podem ser renomeados durante a instalação. Se as informações sobre o arquivo ou a versão não estiverem presentes, use um dos outros métodos disponíveis para verificar a instalação da atualização.

### Outras informações

**Agradecimentos**

A Microsoft [agradece](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21127) à pessoa citada abaixo por trabalhar conosco para ajudar a proteger os clientes:

-   Urs Eichmann, da [PRISMA Informatik](http://www.prismanet.ch), por relatar a Vulnerabilidade de divulgação não autorizada de informação da pasta de aplicativo do .NET 2.0 - [CVE-2006-1300](http://www.cve.mitre.org/cgi-bin/cvename.cgi?name=cve-2006-1300)

**Obtendo Outras Atualizações de Segurança:**

As atualizações para outros problemas de segurança estão disponíveis nos seguintes locais:

-   As atualizações de segurança estão disponíveis no [Centro de Download da Microsoft](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21129). você poderá encontrá-las com mais facilidade, executando uma pesquisa com a palavra-chave "patch\_de\_segurança".
-   Atualizações para plataformas do cliente estão disponíveis no [site Microsoft Update](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=40747).

**Suporte:**

-   Os clientes nos EUA e Canadá podem receber suporte técnico dos [Serviços de suporte ao produto Microsoft](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21131) pelo telefone 1-866-PCSAFETY. As ligações para obter suporte associado a atualizações de segurança são gratuitas.
-   Os clientes de outros países podem obter suporte nas subsidiárias locais da Microsoft. O suporte associado a atualizações de segurança é gratuito. Para obter mais informações sobre como entrar em contato com a Microsoft a fim de obter suporte a problemas, visite o site de [Suporte Internacional](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21155).

**Recursos de segurança:**

-   O site [Microsoft TechNet Security](http://www.microsoft.com/brasil/technet/seguranca) fornece informações adicionais sobre segurança em produtos da Microsoft.
-   [Microsoft Software Update Services](http://www.microsoft.com/brasil/technet/seguranca/sus/)
-   [Microsoft Windows Server Update Services](http://www.microsoft.com/brasil/technet/seguranca/wsus/default.mspx)
-   [MBSA](http://www.microsoft.com/brasil/technet/seguranca/mbsa/) (Microsoft Baseline Security Analyzer)
-   [Windows Update](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21130)
-   [Microsoft Update](http://update.microsoft.com/microsoftupdate)
-   Catálogo do Windows Update: Para obter mais informações sobre o Catálogo do Windows Update, consulte o [artigo 323166 (em inglês) da Base de Conhecimento Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/323166).
-   [Office Update](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21135)

**Software Update Services:**

Usando o Microsoft Software Update Services (SUS), os administradores podem implantar de maneira rápida e confiável as últimas atualizações críticas e de segurança em servidores que executem o Windows 2000 e o Windows Server 2003 e em sistemas desktop que executem o Windows 2000 Professional ou o Windows XP Professional.

Para obter mais informações sobre como implantar atualizações de segurança usando os serviços de atualização de software, visite o site [Software Update Services](http://www.microsoft.com/brasil/technet/seguranca/sus/).

**Windows Server Update Services:**

Usando o WSUS (Windows Server Update Services), os administradores podem implantar de forma rápida e confiável as mais recentes atualizações críticas e de segurança dos sistemas operacionais Windows 2000 e posterior, Office XP e posterior, Exchange Server 2003, e SQL Server 2000 nos sistemas operacionais Windows 2000 e posteriores.

Para obter mais informações sobre como implantar atualizações de segurança usando o recurso Windows Server Update Services, visite o [site do Windows Server Update Services](http://www.microsoft.com/brasil/technet/seguranca/wsus/default.mspx).

**Systems Management Server:**

O SMS (Microsoft Systems Management Server) fornece uma solução corporativa altamente configurável para gerenciar atualizações. Ao usar o SMS, os administradores podem identificar os sistemas baseados no Windows que precisam de atualizações de segurança, bem como executar uma implantação controlada dessas atualizações em toda a empresa com o mínimo de interrupção para os usuários finais. Para obter mais informações sobre como os administradores podem usar o SMS 2003 para implantar atualizações de segurança, visite o site [Gerenciamento de Patches de Segurança do SMS 2003](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=22939). Os usuários do SMS 2.0 também podem usar o [Software Updates Service Feature Pack](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=33340) (site em inglês) para ajudar a implantar atualizações de segurança. Para obter mais informações sobre o SMS, visite o [site do SMS](http://www.microsoft.com/brasil/sms)

**Observação:** o SMS usa o Microsoft Baseline Security Analyzer, a Microsoft Office Detection Tool e a Enterprise Update Scanning Tool para oferecer amplo suporte à detecção e à implantação da atualização do boletim de segurança. Algumas atualizações de software podem não ser detectadas por essas ferramentas. Os administradores podem usar os recursos de inventário do SMS nesses casos para apontar as atualizações de sistemas específicos. Para obter mais informações sobre esse procedimento, consulte o seguinte [site](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=33341). Algumas atualizações de segurança exigirão direitos administrativos quando o sistema for reiniciado. Os administradores podem usar a Elevated Rights Deployment Tool (disponível no [SMS 2003 Administration Feature Pack](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=33387) e no [SMS 2.0 Administration Feature Pack](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21161)) (sites em inglês) para instalar essas atualizações.

**Aviso de isenção de responsabilidade:**

As informações fornecidas no Base de Conhecimento Microsoft são apresentadas "no estado em que se encontram", sem garantia de qualquer tipo. A Microsoft se isenta de todas as garantias, expressas ou implícitas, inclusive as garantias de comercialização e adequação a um propósito específico. Em hipótese alguma a Microsoft Corporation ou seus fornecedores serão responsáveis por quaisquer danos, inclusive danos diretos, indiretos, incidentais, conseqüenciais, danos por lucros cessantes ou danos especiais, mesmo que a Microsoft Corporation ou seus fornecedores tenham sido alertados da possibilidade dos referidos danos. Como alguns estados não permitem a exclusão ou limitação de responsabilidade por danos conseqüenciais ou indiretos, a limitação acima pode não ser aplicável a você.

**Revisões:**

-   V1.0 (11 de julho de 2006): Boletim publicado.
-   V1.1 (11 de Julho de 2006): Seção "Advertências" do boletim atualizado.
-   V1.2 (19 de Julho de 2006): Seção "Advertências" do boletim atualizado. Fornece detalhes adicionais sobre "Pré-requisitos" e "Informações sobre Instalação" para "Microsoft .NET Framework versão 2.0" na seção "Informações sobre a atualização".

*Built at 2014-04-18T01:50:00Z-07:00*
