---
TOCTitle: 'MS06-037'
Title: 'Microsoft  MS06-037 - Crítica'
ms:assetid: 'ms06-037'
ms:contentKeyID: 61233541
ms:mtpsurl: 'https://technet.microsoft.com/pt-BR/library/ms06-037(v=Security.10)'
---



Microsoft  MS06-037 - Crítica
==============================================

Vulnerabilidades no Microsoft Excel podem permitir a execução remota de código (917285)
---------------------------------------------------------------------------------------

Publicado: terça-feira, 11 de julho de 2006 | Atualizado: quarta-feira, 12 de julho de 2006
  
**Versão:** 1.1

#### Resumo

**Quem deve ler este documento:** Clientes que usam o Microsoft Excel

**Impacto da vulnerabilidade:** Execução Remota de Código

**Classificação máxima de gravidade:** Crítica

**Recomendação:** Os clientes devem aplicar a atualização imediatamente.

**Substituição da atualização de segurança:** esse boletim substitui uma atualização de segurança anterior. Veja a lista completa na seção Perguntas mais freqüentes deste boletim.

**Advertências:** Nenhuma

**Locais de softwares testados e de download de atualização de segurança:**

**Softwares afetados:**

-   Microsoft Office 2003 Service Pack 1 ou Service Pack 2
    -   Microsoft Excel 2003 - [Fazer o download da atualização (KB918419)](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=5788518c-0fb3-4381-bb42-bca71a4fd646)
    -   Microsoft Excel Viewer 2003 – [Fazer o download da atualização (KB918425)](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=779666ab-ccd1-47a1-8a5a-b288a5204369)
-   Microsoft Office XP Service Pack 3
    -   Microsoft Excel 2002 - [Fazer o download da atualização (KB918420)](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=0828f77f-be33-4913-b68d-6a375d5fe130)
-   Microsoft Office 2000 Service Pack 3
    -   Microsoft Excel 2000 - [Fazer o download da atualização (KB918424)](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=d8a2ad6d-582c-4185-ade1-671d2128d3ee)
-   Microsoft Office 2004 para Mac
    -   Microsoft Excel 2004 para Mac - [Fazer o download da atualização (KB921213)](http://www.microsoft.com/mac/)
-   Microsoft Office v. X para Mac
    -   Microsoft Excel v. X para Mac - [Fazer o download da atualização (KB921214)](http://www.microsoft.com/mac/)

Os softwares dessa lista foram testados para se determinar se as versões são afetadas. Outras versões já não incluem suporte para a atualização de segurança ou podem não ser afetadas. Para determinar o ciclo de vida do suporte para seu produto e sua versão, visite o [site do Microsoft Support Lifecycle](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21742).

### Informações Gerais

Sinopse
-------

<span></span>
Esta atualização elimina várias vulnerabilidades públicas descobertas recentemente e reportadas em particular. Cada vulnerabilidade está documentada neste boletim em sua própria seção “Detalhes da vulnerabilidade”.

Em versões vulneráveis do Office, se um usuário estiver logado com direitos de usuário administrativo, um invasor que tenha explorado com êxito essa vulnerabilidade poderá obter controle total da estação de trabalho cliente. O invasor poderá instalar programas; exibir, alterar ou excluir dados; ou criar novas contas com direitos totais de usuário. Os usuários cujas contas são configuradas com poucos direitos de usuário no sistema correm menos riscos do que aqueles que possuem direitos administrativos.

Recomendamos que os clientes apliquem a atualização imediatamente.

**Classificação de Gravidade e Identificadores de Vulnerabilidade:**

<p></p>
<table style="width:100%;">
<colgroup>
<col width="16%" />
<col width="16%" />
<col width="16%" />
<col width="16%" />
<col width="16%" />
<col width="16%" />
</colgroup>
<thead>
<tr class="header">
<th style="border:1px solid black;" >Identificadores de Vulnerabilidade</th>
<th style="border:1px solid black;" >Impacto da Vulnerabilidade</th>
<th style="border:1px solid black;" >Microsoft Excel 2003 e Excel Viewer 2003</th>
<th style="border:1px solid black;" >Microsoft Excel 2002</th>
<th style="border:1px solid black;" >Microsoft Excel 2000</th>
<th style="border:1px solid black;" >Microsoft Excel 2004 para Mac e Microsoft Excel v. X para Mac</th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Vulnerabilidade de registro SELECTION malformado do Microsoft Excel - <a href="http://www.cve.mitre.org/cgi-bin/cvename.cgi?name=cve-2006-1301">CVE-2006-1301</a></td>
<td style="border:1px solid black;">Execução Remota de Código</td>
<td style="border:1px solid black;">Importante</td>
<td style="border:1px solid black;">Importante</td>
<td style="border:1px solid black;">Crítica</td>
<td style="border:1px solid black;">Importante</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Vulnerabilidade de registro SELECTION malformado do Microsoft Excel - <a href="http://www.cve.mitre.org/cgi-bin/cvename.cgi?name=cve-2006-1302">CVE-2006-1302</a></td>
<td style="border:1px solid black;">Execução Remota de Código</td>
<td style="border:1px solid black;">Importante</td>
<td style="border:1px solid black;">Importante</td>
<td style="border:1px solid black;">Crítica</td>
<td style="border:1px solid black;">Importante</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Vulnerabilidade de registro COLINFO malformado do Microsoft Excel - <a href="http://www.cve.mitre.org/cgi-bin/cvename.cgi?name=cve-2006-1304">CVE-2006-1304</a></td>
<td style="border:1px solid black;">Execução Remota de Código</td>
<td style="border:1px solid black;">Importante</td>
<td style="border:1px solid black;">Importante</td>
<td style="border:1px solid black;">Crítica</td>
<td style="border:1px solid black;">Importante</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Vulnerabilidade de registro OBJECT malformado do Microsoft Excel - <a href="http://www.cve.mitre.org/cgi-bin/cvename.cgi?name=cve-2006-1306">CVE-2006-1306</a></td>
<td style="border:1px solid black;">Execução Remota de Código</td>
<td style="border:1px solid black;">Importante</td>
<td style="border:1px solid black;">Importante</td>
<td style="border:1px solid black;">Crítica</td>
<td style="border:1px solid black;">Importante</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Vulnerabilidade de valor FNGROUPCOUNT malformado do Microsoft Excel - <a href="http://www.cve.mitre.org/cgi-bin/cvename.cgi?name=cve-2006-1308">CVE-2006-1308</a></td>
<td style="border:1px solid black;">Execução Remota de Código</td>
<td style="border:1px solid black;">Importante</td>
<td style="border:1px solid black;">Importante</td>
<td style="border:1px solid black;">Crítica</td>
<td style="border:1px solid black;">Importante</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Vulnerabilidade de registro LABEL malformado do Microsoft Excel - <a href="http://www.cve.mitre.org/cgi-bin/cvename.cgi?name=cve-2006-1309">CVE-2006-1309</a></td>
<td style="border:1px solid black;">Execução Remota de Código</td>
<td style="border:1px solid black;">Importante</td>
<td style="border:1px solid black;">Importante</td>
<td style="border:1px solid black;">Crítica</td>
<td style="border:1px solid black;">Importante</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Vulnerabilidade de arquivo malformado do Microsoft Excel –
<a href="http://www.cve.mitre.org/cgi-bin/cvename.cgi?name=cve-2006-2388">CVE-2006-2388</a></td>
<td style="border:1px solid black;">Execução Remota de Código</td>
<td style="border:1px solid black;">Importante</td>
<td style="border:1px solid black;">Importante</td>
<td style="border:1px solid black;">Crítica</td>
<td style="border:1px solid black;">Importante</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Vulnerabilidade de arquivo malformado do Microsoft Excel –
<a href="http://www.cve.mitre.org/cgi-bin/cvename.cgi?name=cve-2006-3059">CVE-2006-3059</a></td>
<td style="border:1px solid black;">Execução Remota de Código</td>
<td style="border:1px solid black;">Importante</td>
<td style="border:1px solid black;">Importante</td>
<td style="border:1px solid black;">Crítica</td>
<td style="border:1px solid black;">Importante</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Gravidade agregada de todas as vulnerabilidades</strong></td>
<td style="border:1px solid black;"></td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Importante</strong></td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Importante</strong></td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Crítica</strong></td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Importante</strong></td>
</tr>
</tbody>
</table>
  
Essa [avaliação](http://www.microsoft.com/brasil/security/boletins/rating.mspx) baseia-se nos tipos de sistemas afetados pela vulnerabilidade, seus padrões comuns de implantação e o efeito da exploração da vulnerabilidade sobre eles.
  
Perguntas mais freqüentes relacionadas a esta atualização de segurança  
----------------------------------------------------------------------
  
<span></span>
**Por que esta atualização elimina várias vulnerabilidades de segurança reportadas?**  
Esta atualização elimina várias vulnerabilidades porque as modificações necessárias para solucionar esses problemas se encontram em arquivos relacionados. Em vez de ter que instalar várias atualizações quase idênticas, os clientes podem instalar somente esta atualização.  
**Que atualizações esta versão substitui?**  
Esta atualização de segurança substitui uma atualização de segurança anterior. A identificação do boletim de segurança e os aplicativos afetados estão listados na tabela a seguir.
  
| ID do Boletim                                                                            | Excel 2000  | Microsoft Excel 2002, Excel 2003 e Excel Viewer 2003 | Microsoft Excel 2004 para Mac e Microsoft Excel v. X para Mac |  
|------------------------------------------------------------------------------------------|-------------|------------------------------------------------------|---------------------------------------------------------------|  
| [**MS06-012**](http://www.microsoft.com/brasil/technet/seguranca/bulletin/ms06-012.mspx) | Substituído | Substituído                                          | Substituído                                                   |
  
**Posso usar o MBSA (Microsoft Baseline Security Analyzer) para determinar se esta atualização é necessária?**  
  
A tabela a seguir fornece o resumo de detecção do MBSA para esta atualização de segurança.
  
| Software                      | MBSA 1.2.1 | MBSA 2.0 |  
|-------------------------------|------------|----------|  
| Microsoft Excel 2000          | Sim        | Não      |  
| Microsoft Excel 2002          | Sim        | Sim      |  
| Microsoft Excel 2003          | Sim        | Sim      |  
| Microsoft Excel 2004 para Mac | Não        | Não      |  
| Microsoft Excel v. X para Mac | Não        | Não      |
  
**Observação** O MBSA 1.2.1 usa uma versão integrada do Office Detection Tool (ODT) que não oferece suporte a verificações remotas desta atualização de segurança. Para obter mais informações sobre o MBSA, visite o [site do MBSA](http://www.microsoft.com/brasil/technet/seguranca/mbsa/).
  
Para obter mais informações sobre o MBSA, visite o [site do MBSA](http://www.microsoft.com/brasil/technet/seguranca/mbsa/). Para obter mais informações sobre o suporte ao MBSA, visite o site [Microsoft Baseline Security Analyzer 1.2 Q&A](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=33332) (em inglês).
  
Para obter mais informações sobre os programas que o Microsoft Update e o MBSA 2.0 atualmente não detectam, consulte o [artigo 895660 (em inglês) da Base de Conhecimento Microsoft.](http://support.microsoft.com/kb/895660)
  
**Posso usar o SMS (Systems Management Server) para determinar se esta atualização é necessária?**  
  
A tabela a seguir fornece o resumo do SMS para esta atualização de segurança.
  
| Software                      | SMS 2.0 | SMS 2003 |  
|-------------------------------|---------|----------|  
| Microsoft Excel 2000          | Sim     | Não      |  
| Microsoft Excel 2002          | Sim     | Sim      |  
| Microsoft Excel 2003          | Sim     | Sim      |  
| Microsoft Excel 2004 para Mac | Não     | Não      |  
| Microsoft Excel v. X para Mac | Não     | Não      |
  
O SMS usa o MBSA para detecção. Assim, o SMS tem a mesma limitação listada anteriormente neste boletim relacionada aos programas que o MBSA não detecta.
  
Para o SMS 2.0, o SMS SUS Feature Pack, que inclui a ferramenta Security Update Inventory Tool, pode ser usado pelo SMS para detectar atualizações de segurança. O SMS SUIT usa o mecanismo do MBSA 1.2.1 para detecção. Para obter mais informações sobre a ferramenta Inventário da Atualização de Segurança, visite o seguinte [site da Microsoft](http://www.microsoft.com/smserver/downloads/2003/featurepacks/suspack). Para obter mais informações sobre as limitações da ferramenta Security Update Inventory Tool, consulte o [artigo 306460 (em inglês) da Base de Conhecimento Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/306460). O SMS SUS Feature Pack também inclui a ferramenta Office Inventory da Microsoft para detectar atualizações necessárias para aplicativos do Microsoft Office.
  
Para o SMS 2003, ferramenta de inventário do SMS 2003 para Microsoft Updates pode ser usada pelo SMS para detectar as atualizações de segurança oferecidas pelo [Microsoft Update](http://update.microsoft.com/microsoftupdate) e que tenham suporte do [Windows Server Update Services](http://www.microsoft.com/brasil/technet/seguranca/wsus/default.mspx). Para obter mais informações sobre a ferramenta de inventário do SMS 2003 para Microsoft Updates, consulte o seguinte [site da Microsoft](http://www.microsoft.com/smserver/downloads/2003/tools/msupdates.mspx). O SMS 2003 também pode usar a ferramenta Office Inventory da Microsoft para detectar as atualizações necessárias dos aplicativos do Microsoft Office.
  
Para obter mais informações sobre o SMS, visite o [site do SMS](http://www.microsoft.com/brasil/sms).
  
Detalhes da Vulnerabilidade  
---------------------------
  
<span></span>
#### Vulnerabilidade de registro SELECTION malformado do Microsoft Excel - CVE-2006-1301
  
Existe uma vulnerabilidade de execução remota de código no Excel que resulta do processamento de um registro SELECTION malformado. Um invasor pode explorar essa vulnerabilidade criando um arquivo do Excel especialmente desenvolvido para permitir a execução remota de código.
  
Se um usuário tiver feito logon com direitos administrativos, o invasor que explorar com êxito essa vulnerabilidade poderá obter o controle total do sistema afetado. O invasor poderá instalar programas; exibir, alterar ou excluir dados; ou criar novas contas com direitos totais de usuário. Os usuários cujas contas são configuradas com poucos direitos de usuário no sistema correm menos riscos do que aqueles que possuem direitos administrativos.
  
#### Fatores atenuantes da vulnerabilidade de registro SELECTION malformado do Microsoft Excel - CVE-2006-1301:
  
-   O invasor que explorar com êxito a vulnerabilidade poderá obter os mesmos direitos que o usuário local. Os usuários cujas contas são configuradas com poucos direitos de usuário no sistema correm menos riscos do que aqueles que possuem direitos administrativos.  
-   No Outlook 2002 e no Outlook 2003, a vulnerabilidade não pode ser explorada automaticamente por email. Para que um ataque seja bem-sucedido, um usuário precisa aceitar uma solicitação para **Abrir**, **Salvar** ou **Cancelar** o anexo enviado em um email para que a exploração possa ocorrer.  
-   No cenário de ataque na Web, o invasor terá que hospedar um site contendo uma página da Web usada para explorar essa vulnerabilidade. Além disso, sites comprometidos e sites que aceitem ou hospedem conteúdo fornecido pelo usuário ou anúncios pode conter conteúdo especialmente desenvolvido que pode explorar esta vulnerabilidade. Em todos os casos, entretanto, um invasor não teria como forçar os usuários a visitarem os sites. Em vez disso, um invasor teria que persuadir os usuários a visitar o site, geralmente fazendo com que eles cliquem em um link em um email ou por um pedido pelo Instant Messenger que leva os usuários ao site do invasor.
  
**Observação** O Office 2000 não solicita o usuário a **Abrir**, **Salvar** ou **Cancelar** antes de abrir um documento.
  
#### Soluções alternativas para a vulnerabilidade de registro SELECTION malformado do Microsoft Excel - CVE-2006-1301:
  
A Microsoft testou as seguintes soluções alternativas. Apesar de essas soluções alternativas não corrigirem a vulnerabilidade subjacente, elas ajudam a bloquear vetores de ataque conhecidos. Quando uma solução alternativa reduz a funcionalidade, ela é indicada na seção a seguir.
  
**Não abra nem salve arquivos do Microsoft Excel recebidos de fontes não confiáveis ou recebidos inesperadamente de fontes confiáveis.**  
Essa vulnerabilidade pode ser explorada quando o usuário abre um arquivo.
  
#### Perguntas freqüentes sobre a vulnerabilidade de registro SELECTION malformado do Microsoft Excel - CVE-2006-1301:
  
**Qual é o escopo da vulnerabilidade?**  
Essa é uma vulnerabilidade de execução remota de código. O invasor que explorar com êxito essa vulnerabilidade poderá assumir o controle total de um sistema afetado.
  
Se um usuário tiver feito logon com direitos administrativos, o invasor que explorar com êxito essa vulnerabilidade poderá obter o controle total do sistema afetado. O invasor poderá instalar programas; exibir, alterar ou excluir dados; ou criar novas contas com direitos totais de usuário. Os usuários cujas contas são configuradas com poucos direitos de usuário no sistema correm menos riscos do que aqueles que possuem direitos administrativos.
  
**O que provoca a vulnerabilidade?**  
Quando o Excel abre um arquivo do Excel especialmente desenvolvido resultante do processamento de um registro SELECTION malformado, pode danificar a memória do sistema de forma que um invasor possa executar código arbitrário.
  
**Para que um invasor pode usar a vulnerabilidade?**  
O invasor que explorar com êxito esta vulnerabilidade poderá executar qualquer ação no sistema que o usuário que abrir o arquivo puder executar.
  
**De que forma o invasor pode explorar a vulnerabilidade?**  
No cenário de ataque na Web, o invasor pode hospedar um site que contém uma página da Web usada para explorar essa vulnerabilidade. Além disso, sites comprometidos e sites que aceitem ou hospedem conteúdo fornecido pelo usuário ou anúncios pode conter conteúdo especialmente desenvolvido que pode explorar esta vulnerabilidade. Em todos os casos, entretanto, um invasor não teria como forçar os usuários a visitarem os sites. Em vez disso, o invasor teria que persuadi-los a visitar o site, geralmente fazendo com que eles cliquem em um link em um email ou mensagem do Instant Messenger que leva o usuário ao site do invasor.  
Em um cenário de ataque por email, um invasor pode explorar a vulnerabilidade enviando um arquivo especialmente criado para o usuário e persuadindo-o a abrir o arquivo.
  
**Quais são os principais sistemas que correm riscos com a vulnerabilidade?**  
As estações de trabalho e os servidores de terminal são os que correm mais risco. Os servidores correrão mais risco se usuários que tiverem permissões administrativas suficientes puderem fazer logon nos servidores e executar programas. Entretanto, as práticas recomendadas não recomendam esse procedimento.
  
**O que a atualização faz?**  
A atualização elimina a vulnerabilidade modificando o modo como o Excel valida o tamanho de um registro antes de transmitir a mensagem ao buffer alocado.
  
**Quando esse boletim de segurança foi lançado, essa vulnerabilidade já tinha sido divulgada publicamente?**  
Sim. Embora o relatório inicial tenha sido fornecido por divulgação responsável, a vulnerabilidade mais tarde foi divulgada publicamente. Este boletim de segurança trata a vulnerabilidade publicamente exposta assim como problemas adicionais descobertos por investigações internas.
  
**Quando este boletim de segurança foi lançado, a Microsoft tinha recebido algum relatório informando que essa vulnerabilidade estava sendo explorada?**  
Sim. Quando o boletim de segurança foi lançado, a Microsoft recebeu informações de que essa vulnerabilidade tinha sido explorada.
  
#### Vulnerabilidade de registro SELECTION malformado do Microsoft Excel - CVE-2006-1302
  
Existe uma vulnerabilidade de execução remota de código no Excel que resulta do processamento de um registro SELECTION malformado. Um invasor pode explorar essa vulnerabilidade criando um arquivo do Excel especialmente desenvolvido para permitir a execução remota de código.
  
Se um usuário tiver feito logon com direitos administrativos, o invasor que explorar com êxito essa vulnerabilidade poderá obter o controle total do sistema afetado. O invasor poderá instalar programas; exibir, alterar ou excluir dados; ou criar novas contas com direitos totais de usuário. Os usuários cujas contas são configuradas com poucos direitos de usuário no sistema correm menos riscos do que aqueles que possuem direitos administrativos.
  
#### Fatores atenuantes da vulnerabilidade de registro SELECTION malformado do Microsoft Excel - CVE-2006-1302:
  
-   O invasor que explorar com êxito a vulnerabilidade poderá obter os mesmos direitos que o usuário local. Os usuários cujas contas são configuradas com poucos direitos de usuário no sistema correm menos riscos do que aqueles que possuem direitos administrativos.  
-   No Outlook 2002 e no Outlook 2003, a vulnerabilidade não pode ser explorada automaticamente por email. Para que um ataque seja bem-sucedido, um usuário precisa aceitar uma solicitação para **Abrir**, **Salvar** ou **Cancelar** o anexo enviado em um email para que a exploração possa ocorrer.  
-   No cenário de ataque na Web, o invasor terá que hospedar um site contendo uma página da Web usada para explorar essa vulnerabilidade. Além disso, sites comprometidos e sites que aceitem ou hospedem conteúdo fornecido pelo usuário ou anúncios pode conter conteúdo especialmente desenvolvido que pode explorar esta vulnerabilidade. Em todos os casos, entretanto, um invasor não teria como forçar os usuários a visitarem os sites. Em vez disso, um invasor teria que persuadir os usuários a visitar o site, geralmente fazendo com que eles cliquem em um link em um email ou por um pedido pelo Instant Messenger que leva os usuários ao site do invasor.
  
**Observação** O Office 2000 não solicita o usuário a **Abrir**, **Salvar** ou **Cancelar** antes de abrir um documento.
  
#### Soluções alternativas para a vulnerabilidade de registro SELECTION malformado do Microsoft Excel - CVE-2006-1302:
  
A Microsoft testou as seguintes soluções alternativas. Apesar de essas soluções alternativas não corrigirem a vulnerabilidade subjacente, elas ajudam a bloquear vetores de ataque conhecidos. Quando uma solução alternativa reduz a funcionalidade, ela é indicada na seção a seguir.
  
**Não abra nem salve arquivos do Microsoft Excel recebidos de fontes não confiáveis ou recebidos inesperadamente de fontes confiáveis.**  
Essa vulnerabilidade pode ser explorada quando o usuário abre um arquivo.
  
#### Perguntas freqüentes sobre a vulnerabilidade de registro SELECTION malformado do Microsoft Excel - CVE-2006-1302:
  
**Qual é o escopo da vulnerabilidade?**  
Essa é uma vulnerabilidade de execução remota de código. O invasor que explorar com êxito essa vulnerabilidade poderá assumir o controle total de um sistema afetado.
  
Se um usuário tiver feito logon com direitos administrativos, o invasor que explorar com êxito essa vulnerabilidade poderá obter o controle total do sistema afetado. O invasor poderá instalar programas; exibir, alterar ou excluir dados; ou criar novas contas com direitos totais de usuário. Os usuários cujas contas são configuradas com poucos direitos de usuário no sistema correm menos riscos do que aqueles que possuem direitos administrativos.
  
**O que provoca a vulnerabilidade?**  
Quando o Excel abre um arquivo do Excel especialmente desenvolvido resultante do processamento de um registro SELECTION, pode danificar a memória do sistema de forma que um invasor possa executar código arbitrário.
  
**Para que um invasor pode usar a vulnerabilidade?**  
O invasor que explorar com êxito esta vulnerabilidade poderá executar qualquer ação no sistema que o usuário que abrir o arquivo puder executar.
  
**De que forma o invasor pode explorar a vulnerabilidade?**  
No cenário de ataque na Web, o invasor pode hospedar um site que contém uma página da Web usada para explorar essa vulnerabilidade. Além disso, sites comprometidos e sites que aceitem ou hospedem conteúdo fornecido pelo usuário ou anúncios pode conter conteúdo especialmente desenvolvido que pode explorar esta vulnerabilidade. Em todos os casos, entretanto, um invasor não teria como forçar os usuários a visitarem os sites. Em vez disso, o invasor teria que convencê-los a visitar o site, geralmente fazendo com que eles cliquem em um link em um email ou mensagem do Instant Messenger que leva o usuário ao site do invasor.  
Em um cenário de ataque por email, um invasor pode explorar a vulnerabilidade enviando um arquivo especialmente criado para o usuário e persuadindo-o a abrir o arquivo.
  
**Quais são os principais sistemas que correm riscos com a vulnerabilidade?**  
As estações de trabalho e os servidores de terminal são os que correm mais risco. Os servidores correrão mais risco se usuários que tiverem permissões administrativas suficientes puderem fazer logon nos servidores e executar programas. Entretanto, as práticas recomendadas não recomendam esse procedimento.
  
**O que a atualização faz?**  
A atualização elimina a vulnerabilidade modificando o modo como o Excel valida o tamanho de um registro antes de transmitir a mensagem ao buffer alocado.
  
**Quando esse boletim de segurança foi lançado, essa vulnerabilidade já tinha sido divulgada publicamente?**  
Não. A Microsoft recebeu informações sobre essa vulnerabilidade por meio de divulgação responsável. A Microsoft não recebeu nenhuma informação indicando que essa vulnerabilidade tenha sido divulgada publicamente quando este boletim de segurança foi lançado pela primeira vez. Este boletim de segurança trata a vulnerabilidade exposta em particular assim como problemas adicionais descobertos por investigações internas.
  
**Quando este boletim de segurança foi lançado, a Microsoft tinha recebido algum relatório informando que essa vulnerabilidade estava sendo explorada?**  
Não. A Microsoft não recebeu nenhuma informação indicando que essa vulnerabilidade tenha sido usada publicamente para atacar clientes e não testemunhou nenhum exemplo de publicação de código de verificação de conceito, quando este boletim de segurança foi lançado pela primeira vez.
  
#### Vulnerabilidade de registro COLINFO malformado do Microsoft Excel - CVE-2006-1304
  
Existe uma vulnerabilidade de execução remota de código no Excel que resulta do processamento de um registro COLINFO malformado. Um invasor pode explorar essa vulnerabilidade criando um arquivo do Excel especialmente desenvolvido para permitir a execução remota de código.
  
Se um usuário tiver feito logon com direitos administrativos, o invasor que explorar com êxito essa vulnerabilidade poderá obter o controle total do sistema afetado. O invasor poderá instalar programas; exibir, alterar ou excluir dados; ou criar novas contas com direitos totais de usuário. Os usuários cujas contas são configuradas com poucos direitos de usuário no sistema correm menos riscos do que aqueles que possuem direitos administrativos.
  
#### Fatores atenuantes da vulnerabilidade de registro COLINFO malformado do Microsoft Excel - CVE-2006-1304
  
-   O invasor que explorar com êxito a vulnerabilidade poderá obter os mesmos direitos que o usuário local. Os usuários cujas contas são configuradas com poucos direitos de usuário no sistema correm menos riscos do que aqueles que possuem direitos administrativos.  
-   No Outlook 2002 e no Outlook 2003, a vulnerabilidade não pode ser explorada automaticamente por email. Para que um ataque seja bem-sucedido, um usuário precisa aceitar uma solicitação para **Abrir**, **Salvar** ou **Cancelar** o anexo enviado em um email para que a exploração possa ocorrer.  
-   No cenário de ataque na Web, o invasor terá que hospedar um site contendo uma página da Web usada para explorar essa vulnerabilidade. Além disso, sites comprometidos e sites que aceitem ou hospedem conteúdo fornecido pelo usuário ou anúncios pode conter conteúdo especialmente desenvolvido que pode explorar esta vulnerabilidade. Em todos os casos, entretanto, um invasor não teria como forçar os usuários a visitarem os sites. Em vez disso, um invasor teria que persuadir os usuários a visitar o site, geralmente fazendo com que eles cliquem em um link em um email ou por um pedido pelo Instant Messenger que leva os usuários ao site do invasor.
  
**Observação** O Office 2000 não solicita o usuário a **Abrir**, **Salvar** ou **Cancelar** antes de abrir um documento.
  
#### Soluções alternativas para a vulnerabilidade de registro COLINFO malformado do Microsoft Excel - CVE-2006-1304:
  
A Microsoft testou as seguintes soluções alternativas. Apesar de essas soluções alternativas não corrigirem a vulnerabilidade subjacente, elas ajudam a bloquear vetores de ataque conhecidos. Quando uma solução alternativa reduz a funcionalidade, ela é indicada na seção a seguir.
  
**Não abra nem salve arquivos do Microsoft Excel recebidos de fontes não confiáveis ou recebidos inesperadamente de fontes confiáveis.**  
Essa vulnerabilidade pode ser explorada quando o usuário abre um arquivo.
  
#### Perguntas freqüentes sobre a vulnerabilidade de registro COLINFO malformado do Microsoft Excel - CVE-2006-1304:
  
**Qual é o escopo da vulnerabilidade?**  
Essa é uma vulnerabilidade de execução remota de código. O invasor que explorar com êxito essa vulnerabilidade poderá assumir o controle total de um sistema afetado.
  
Se um usuário tiver feito logon com direitos administrativos, o invasor que explorar com êxito essa vulnerabilidade poderá obter o controle total do sistema afetado. O invasor poderá instalar programas; exibir, alterar ou excluir dados; ou criar novas contas com direitos totais de usuário. Os usuários cujas contas são configuradas com poucos direitos de usuário no sistema correm menos riscos do que aqueles que possuem direitos administrativos.
  
**O que provoca a vulnerabilidade?**  
Quando o Excel abre um arquivo do Excel especialmente desenvolvido resultante do processamento de um registro COLINFO malformado, pode danificar a memória do sistema de forma que um invasor possa executar código arbitrário.
  
**Para que um invasor pode usar a vulnerabilidade?**  
O invasor que explorar com êxito esta vulnerabilidade poderá executar qualquer ação no sistema que o usuário que abrir o arquivo puder executar.
  
**De que forma o invasor pode explorar a vulnerabilidade?**  
No cenário de ataque na Web, o invasor pode hospedar um site que contém uma página da Web usada para explorar essa vulnerabilidade. Além disso, sites comprometidos e sites que aceitem ou hospedem conteúdo fornecido pelo usuário ou anúncios pode conter conteúdo especialmente desenvolvido que pode explorar esta vulnerabilidade. Em todos os casos, entretanto, um invasor não teria como forçar os usuários a visitarem os sites. Em vez disso, o invasor teria que convencê-los a visitar o site, geralmente fazendo com que eles cliquem em um link em um email ou mensagem do Instant Messenger que leva o usuário ao site do invasor.  
Em um cenário de ataque por email, um invasor pode explorar a vulnerabilidade enviando um arquivo especialmente criado para o usuário e persuadindo-o a abrir o arquivo.
  
**Quais são os principais sistemas que correm riscos com a vulnerabilidade?**  
As estações de trabalho e os servidores de terminal são os que correm mais risco. Os servidores correrão mais risco se usuários que tiverem permissões administrativas suficientes puderem fazer logon nos servidores e executar programas. Entretanto, as práticas recomendadas não recomendam esse procedimento.
  
**O que a atualização faz?**  
A atualização elimina a vulnerabilidade modificando a maneira como o Excel valida o tamanho de uma mensagem antes de transmiti-la ao buffer alocado.
  
**Quando esse boletim de segurança foi lançado, essa vulnerabilidade já tinha sido divulgada publicamente?**  
Não. A Microsoft recebeu informações sobre essa vulnerabilidade por meio de divulgação responsável. A Microsoft não recebeu nenhuma informação indicando que essa vulnerabilidade tenha sido divulgada publicamente quando este boletim de segurança foi lançado pela primeira vez. Este boletim de segurança trata a vulnerabilidade exposta em particular assim como problemas adicionais descobertos por investigações internas.
  
**Quando este boletim de segurança foi lançado, a Microsoft tinha recebido algum relatório informando que essa vulnerabilidade estava sendo explorada?**  
Não. A Microsoft não recebeu nenhuma informação indicando que essa vulnerabilidade tenha sido usada publicamente para atacar clientes e não testemunhou nenhum exemplo de publicação de código de verificação de conceito, quando este boletim de segurança foi lançado pela primeira vez.
  
#### Vulnerabilidade de registro OBJECT malformado do Microsoft Excel - CVE-2006-1306
  
Existe uma vulnerabilidade de execução remota de código no Excel que resulta do processamento de um registro OBJECT malformado. Um invasor pode explorar essa vulnerabilidade criando um arquivo do Excel especialmente desenvolvido para permitir a execução remota de código.
  
Se um usuário tiver feito logon com direitos administrativos, o invasor que explorar com êxito essa vulnerabilidade poderá obter o controle total do sistema afetado. O invasor poderá instalar programas; exibir, alterar ou excluir dados; ou criar novas contas com direitos totais de usuário. Os usuários cujas contas são configuradas com poucos direitos de usuário no sistema correm menos riscos do que aqueles que possuem direitos administrativos.
  
#### Fatores atenuantes da vulnerabilidade de execução remota de código com registro OBJECT malformado do Microsoft Excel - CVE-2006-1306:
  
-   O invasor que explorar com êxito a vulnerabilidade poderá obter os mesmos direitos que o usuário local. Os usuários cujas contas são configuradas com poucos direitos de usuário no sistema correm menos riscos do que aqueles que possuem direitos administrativos.  
-   No Outlook 2002 e no Outlook 2003, a vulnerabilidade não pode ser explorada automaticamente por email. Para que um ataque seja bem-sucedido, um usuário precisa aceitar uma solicitação para **Abrir**, **Salvar** ou **Cancelar** o anexo enviado em um email para que a exploração possa ocorrer.  
-   No cenário de ataque na Web, o invasor terá que hospedar um site contendo uma página da Web usada para explorar essa vulnerabilidade. Além disso, sites comprometidos e sites que aceitem ou hospedem conteúdo fornecido pelo usuário ou anúncios pode conter conteúdo especialmente desenvolvido que pode explorar esta vulnerabilidade. Em todos os casos, entretanto, um invasor não teria como forçar os usuários a visitarem os sites. Em vez disso, um invasor teria que persuadir os usuários a visitar o site, geralmente fazendo com que eles cliquem em um link em um email ou por um pedido pelo Instant Messenger que leva os usuários ao site do invasor.
  
**Observação** O Office 2000 não solicita o usuário a **Abrir**, **Salvar** ou **Cancelar** antes de abrir um documento.
  
#### Soluções alternativas para a vulnerabilidade de registro OBJECT malformado do Microsoft Excel - CVE-2006-1306:
  
A Microsoft testou as seguintes soluções alternativas. Apesar de essas soluções alternativas não corrigirem a vulnerabilidade subjacente, elas ajudam a bloquear vetores de ataque conhecidos. Quando uma solução alternativa reduz a funcionalidade, ela é indicada na seção a seguir.
  
**Não abra nem salve arquivos do Microsoft Excel recebidos de fontes não confiáveis ou recebidos inesperadamente de fontes confiáveis.**  
Essa vulnerabilidade pode ser explorada quando o usuário abre um arquivo.
  
#### Perguntas freqüentes sobre a vulnerabilidade de registro OBJECT malformado do Microsoft Excel - CVE-2006-1306:
  
**Qual é o escopo da vulnerabilidade?**  
Essa é uma vulnerabilidade de execução remota de código. O invasor que explorar com êxito essa vulnerabilidade poderá assumir o controle total de um sistema afetado.
  
Se um usuário tiver feito logon com direitos administrativos, o invasor que explorar com êxito essa vulnerabilidade poderá obter o controle total do sistema afetado. O invasor poderá instalar programas; exibir, alterar ou excluir dados; ou criar novas contas com direitos totais de usuário. Os usuários cujas contas são configuradas com poucos direitos de usuário no sistema correm menos riscos do que aqueles que possuem direitos administrativos.
  
**O que provoca a vulnerabilidade?**  
Quando o Excel abre um arquivo do Excel especialmente desenvolvido resultante do processamento de um registro OBJECT malformado, pode danificar a memória do sistema de forma que um invasor possa executar código arbitrário.
  
**Para que um invasor pode usar a vulnerabilidade?**  
O invasor que explorar com êxito esta vulnerabilidade poderá executar qualquer ação no sistema que o usuário que abrir o arquivo puder executar.
  
**De que forma o invasor pode explorar a vulnerabilidade?**  
No cenário de ataque na Web, o invasor pode hospedar um site que contém uma página da Web usada para explorar essa vulnerabilidade. Além disso, sites comprometidos e sites que aceitem ou hospedem conteúdo fornecido pelo usuário ou anúncios pode conter conteúdo especialmente desenvolvido que pode explorar esta vulnerabilidade. Em todos os casos, entretanto, um invasor não teria como forçar os usuários a visitarem os sites. Em vez disso, um invasor teria que persuadir os usuários a visitar o site, geralmente fazendo com que eles cliquem em um link em um email ou por um pedido pelo Instant Messenger que leva os usuários ao site do invasor.
  
Em um cenário de ataque por email, um invasor pode explorar a vulnerabilidade, enviando um arquivo especialmente criado para o usuário e persuadindo-o a abrir o arquivo.
  
**Quais são os principais sistemas que correm riscos com a vulnerabilidade?**  
As estações de trabalho e os servidores de terminal são os que correm mais risco. Os servidores correrão mais risco se usuários que tiverem permissões administrativas suficientes puderem fazer logon nos servidores e executar programas. Entretanto, as práticas recomendadas não recomendam esse procedimento.
  
**O que a atualização faz?**  
A atualização elimina a vulnerabilidade modificando o modo como o Excel valida o tamanho de um registro antes de transmitir a mensagem ao buffer alocado.
  
**Quando esse boletim de segurança foi lançado, essa vulnerabilidade já tinha sido divulgada publicamente?**  
Não. A Microsoft recebeu informações sobre essa vulnerabilidade por meio de divulgação responsável. A Microsoft não recebeu nenhuma informação indicando que essa vulnerabilidade tenha sido divulgada publicamente quando este boletim de segurança foi lançado pela primeira vez. Este boletim de segurança trata a vulnerabilidade exposta em particular assim como problemas adicionais descobertos por investigações internas.
  
**Quando este boletim de segurança foi lançado, a Microsoft tinha recebido algum relatório informando que essa vulnerabilidade estava sendo explorada?**  
Não. A Microsoft não recebeu nenhuma informação indicando que essa vulnerabilidade tenha sido usada publicamente para atacar clientes e não testemunhou nenhum exemplo de publicação de código de verificação de conceito, quando este boletim de segurança foi lançado pela primeira vez.
  
#### Vulnerabilidade de valor FNGROUPCOUNT malformado do Microsoft Excel - CVE-2006-1308
  
Existe uma vulnerabilidade de execução remota de código no Excel que resulta do processamento de um arquivo de valor FNGROUPCOUNT malformado. Um invasor pode explorar essa vulnerabilidade criando um arquivo do Excel especialmente desenvolvido para permitir a execução remota de código.
  
Se um usuário tiver feito logon com direitos administrativos, o invasor que explorar com êxito essa vulnerabilidade poderá obter o controle total do sistema afetado. O invasor poderá instalar programas; exibir, alterar ou excluir dados; ou criar novas contas com direitos totais de usuário. Os usuários cujas contas são configuradas com poucos direitos de usuário no sistema correm menos riscos do que aqueles que possuem direitos administrativos.
  
#### Fatores atenuantes da vulnerabilidade de valor FNGROUPCOUNT malformado do Microsoft Excel - CVE-2006-1308:
  
-   O invasor que explorar com êxito a vulnerabilidade poderá obter os mesmos direitos que o usuário local. Os usuários cujas contas são configuradas com poucos direitos de usuário no sistema correm menos riscos do que aqueles que possuem direitos administrativos.  
-   No Outlook 2002 e no Outlook 2003, a vulnerabilidade não pode ser explorada automaticamente por email. Para que um ataque seja bem-sucedido, um usuário precisa aceitar uma solicitação para **Abrir**, **Salvar** ou **Cancelar** o anexo enviado em um email para que a exploração possa ocorrer.  
-   No cenário de ataque na Web, o invasor terá que hospedar um site contendo uma página da Web usada para explorar essa vulnerabilidade. Além disso, sites comprometidos e sites que aceitem ou hospedem conteúdo fornecido pelo usuário ou anúncios pode conter conteúdo especialmente desenvolvido que pode explorar esta vulnerabilidade. Em todos os casos, entretanto, um invasor não teria como forçar os usuários a visitarem os sites. Em vez disso, um invasor teria que persuadir os usuários a visitar o site, geralmente fazendo com que eles cliquem em um link em um email ou por um pedido pelo Instant Messenger que leva os usuários ao site do invasor.
  
**Observação** O Office 2000 não solicita o usuário a **Abrir**, **Salvar** ou **Cancelar** antes de abrir um documento.
  
#### Soluções alternativas para a vulnerabilidade de valor FNGROUPCOUNT malformado do Microsoft Excel - CVE-2006-1308:
  
A Microsoft testou as seguintes soluções alternativas. Apesar de essas soluções alternativas não corrigirem a vulnerabilidade subjacente, elas ajudam a bloquear vetores de ataque conhecidos. Quando uma solução alternativa reduz a funcionalidade, ela é indicada na seção a seguir.
  
**Não abra nem salve arquivos do Microsoft Excel recebidos de fontes não confiáveis ou recebidos inesperadamente de fontes confiáveis.**  
Essa vulnerabilidade pode ser explorada quando o usuário abre um arquivo.
  
#### Perguntas freqüentes sobre a vulnerabilidade de valor FNGROUPCOUNT malformado do Microsoft Excel - CVE-2006-1308:
  
**Qual é o escopo da vulnerabilidade?**  
Essa é uma vulnerabilidade de execução remota de código. O invasor que explorar com êxito essa vulnerabilidade poderá assumir o controle total de um sistema afetado.
  
Se um usuário tiver feito logon com direitos administrativos, o invasor que explorar com êxito essa vulnerabilidade poderá obter o controle total do sistema afetado. O invasor poderá instalar programas; exibir, alterar ou excluir dados; ou criar novas contas com direitos totais de usuário. Os usuários cujas contas são configuradas com poucos direitos de usuário no sistema correm menos riscos do que aqueles que possuem direitos administrativos.
  
**O que provoca a vulnerabilidade?**  
Quando o Excel abre um arquivo do Excel especialmente desenvolvido resultante do processamento de um arquivo de valor FNGROUPCOUNT malformado, pode danificar a memória do sistema de forma que um invasor possa executar código arbitrário.
  
**Para que um invasor pode usar a vulnerabilidade?**  
Um invasor que explorar com êxito essa vulnerabilidade poderá assumir o controle total do sistema afetado.
  
**De que forma o invasor pode explorar a vulnerabilidade?**  
No cenário de ataque na Web, o invasor pode hospedar um site que contém uma página da Web usada para explorar essa vulnerabilidade. Além disso, sites comprometidos e sites que aceitem ou hospedem conteúdo fornecido pelo usuário ou anúncios pode conter conteúdo especialmente desenvolvido que pode explorar esta vulnerabilidade. Em todos os casos, entretanto, um invasor não teria como forçar os usuários a visitarem os sites. Em vez disso, um invasor teria que persuadir os usuários a visitar o site, geralmente fazendo com que eles cliquem em um link em um email ou por um pedido pelo Instant Messenger que leva os usuários ao site do invasor.
  
Em um cenário de ataque por email, um invasor pode explorar a vulnerabilidade, enviando um arquivo especialmente criado para o usuário e persuadindo-o a abrir o arquivo.
  
**Quais são os principais sistemas que correm riscos com a vulnerabilidade?**  
As estações de trabalho e os servidores de terminal são os que correm mais risco. Os servidores correrão mais risco se usuários que tiverem permissões administrativas suficientes puderem fazer logon nos servidores e executar programas. Entretanto, as práticas recomendadas não recomendam esse procedimento.
  
**O que a atualização faz?**  
A atualização elimina a vulnerabilidade modificando o modo como o Excel valida o tamanho de um registro antes de transmitir a mensagem ao buffer alocado.
  
**Quando esse boletim de segurança foi lançado, essa vulnerabilidade já tinha sido divulgada publicamente?**  
Não. A Microsoft recebeu informações sobre essa vulnerabilidade por meio de divulgação responsável. A Microsoft não recebeu nenhuma informação indicando que essa vulnerabilidade tenha sido divulgada publicamente quando este boletim de segurança foi lançado pela primeira vez. Este boletim de segurança trata a vulnerabilidade exposta em particular assim como problemas adicionais descobertos por investigações internas.
  
**Quando este boletim de segurança foi lançado, a Microsoft tinha recebido algum relatório informando que essa vulnerabilidade estava sendo explorada?**  
Não. A Microsoft não recebeu nenhuma informação indicando que essa vulnerabilidade tenha sido usada publicamente para atacar clientes e não testemunhou nenhum exemplo de publicação de código de verificação de conceito, quando este boletim de segurança foi lançado pela primeira vez.
  
#### Vulnerabilidade de registro LABEL malformado do Microsoft Excel - CVE-2006-1309
  
Existe uma vulnerabilidade de execução remota de código no Excel que resulta do processamento de um arquivo de registro LABEL malformado. Um invasor pode explorar essa vulnerabilidade criando um arquivo do Excel especialmente desenvolvido para permitir a execução remota de código.
  
#### Fatores atenuantes da vulnerabilidade de registro LABEL malformado do Microsoft Excel - CVE-2006-1309:
  
-   O invasor que explorar com êxito a vulnerabilidade poderá obter os mesmos direitos que o usuário local. Os usuários cujas contas são configuradas com poucos direitos de usuário no sistema correm menos riscos do que aqueles que possuem direitos administrativos.  
-   No Outlook 2002 e no Outlook 2003, a vulnerabilidade não pode ser explorada automaticamente por email. Para que um ataque seja bem-sucedido, um usuário precisa aceitar uma solicitação para **Abrir**, **Salvar** ou **Cancelar** o anexo enviado em um email para que a exploração possa ocorrer.  
-   No cenário de ataque na Web, o invasor terá que hospedar um site contendo uma página da Web usada para explorar essa vulnerabilidade. Além disso, sites comprometidos e sites que aceitem ou hospedem conteúdo fornecido pelo usuário ou anúncios pode conter conteúdo especialmente desenvolvido que pode explorar esta vulnerabilidade. Em todos os casos, entretanto, um invasor não teria como forçar os usuários a visitarem os sites. Em vez disso, um invasor teria que persuadir os usuários a visitar o site, geralmente fazendo com que eles cliquem em um link em um email ou por um pedido pelo Instant Messenger que leva os usuários ao site do invasor.
  
**Observação** O Office 2000 não solicita o usuário a **Abrir**, **Salvar** ou **Cancelar** antes de abrir um documento.
  
#### Soluções alternativas para a vulnerabilidade de registro LABEL malformado do Microsoft Excel - CVE-2006-1309:
  
A Microsoft testou as seguintes soluções alternativas. Apesar de essas soluções alternativas não corrigirem a vulnerabilidade subjacente, elas ajudam a bloquear vetores de ataque conhecidos. Quando uma solução alternativa reduz a funcionalidade, ela é indicada na seção a seguir.
  
**Não abra nem salve arquivos do Microsoft Excel recebidos de fontes não confiáveis ou recebidos inesperadamente de fontes confiáveis.**  
Essa vulnerabilidade pode ser explorada quando o usuário abre um arquivo.
  
#### Perguntas freqüentes sobre a vulnerabilidade de registro LABEL malformado do Microsoft Excel - CVE-2006-1309:
  
**Qual é o escopo da vulnerabilidade?**  
Essa é uma vulnerabilidade de execução remota de código. O invasor que explorar com êxito essa vulnerabilidade poderá assumir o controle total de um sistema afetado.
  
Se um usuário tiver feito logon com direitos administrativos, o invasor que explorar com êxito essa vulnerabilidade poderá obter o controle total do sistema afetado. O invasor poderá instalar programas; exibir, alterar ou excluir dados; ou criar novas contas com direitos totais de usuário. Os usuários cujas contas são configuradas com poucos direitos de usuário no sistema correm menos riscos do que aqueles que possuem direitos administrativos.
  
**O que provoca a vulnerabilidade?**  
Quando o Excel abre um arquivo do Excel especialmente desenvolvido resultante do processamento de um arquivo de registro LABEL malformado, pode danificar a memória do sistema de forma que um invasor possa executar código arbitrário.
  
**Para que um invasor pode usar a vulnerabilidade?**  
Um invasor que explorar com êxito essa vulnerabilidade poderá assumir o controle total do sistema afetado.
  
**De que forma o invasor pode explorar a vulnerabilidade?**  
No cenário de ataque na Web, o invasor pode hospedar um site que contém uma página da Web usada para explorar essa vulnerabilidade. Além disso, sites comprometidos e sites que aceitem ou hospedem conteúdo fornecido pelo usuário ou anúncios pode conter conteúdo especialmente desenvolvido que pode explorar esta vulnerabilidade. Em todos os casos, entretanto, um invasor não teria como forçar os usuários a visitarem os sites. Em vez disso, o invasor teria que convencê-los a visitar o site, geralmente fazendo com que eles cliquem em um link em um email ou mensagem do Instant Messenger que leva o usuário ao site do invasor.  
Em um cenário de ataque por email, um invasor pode explorar a vulnerabilidade enviando um arquivo especialmente criado para o usuário e persuadindo-o a abrir o arquivo.
  
**Quais são os principais sistemas que correm riscos com a vulnerabilidade?**  
As estações de trabalho e os servidores de terminal são os que correm mais risco. Os servidores correrão mais risco se usuários que tiverem permissões administrativas suficientes puderem fazer logon nos servidores e executar programas. Entretanto, as práticas recomendadas não recomendam esse procedimento.
  
**O que a atualização faz?**  
A atualização elimina a vulnerabilidade modificando o modo como o Excel valida o tamanho de um registro antes de transmitir a mensagem ao buffer alocado.
  
**Quando esse boletim de segurança foi lançado, essa vulnerabilidade já tinha sido divulgada publicamente?**  
Não. A Microsoft recebeu informações sobre essa vulnerabilidade por meio de divulgação responsável. A Microsoft não recebeu nenhuma informação indicando que essa vulnerabilidade tenha sido divulgada publicamente quando este boletim de segurança foi lançado pela primeira vez. Este boletim de segurança trata a vulnerabilidade exposta em particular assim como problemas adicionais descobertos por investigações internas.
  
**Quando este boletim de segurança foi lançado, a Microsoft tinha recebido algum relatório informando que essa vulnerabilidade estava sendo explorada?**  
Não. A Microsoft não recebeu nenhuma informação indicando que essa vulnerabilidade tenha sido usada publicamente para atacar clientes e não testemunhou nenhum exemplo de publicação de código de verificação de conceito, quando este boletim de segurança foi lançado pela primeira vez.
  
#### Vulnerabilidade de recriação no Microsoft Excel - CVE-2006-2388
  
Existe uma vulnerabilidade de execução remota de código no Excel que resulta do processamento de um arquivo malformado. Um invasor pode explorar essa vulnerabilidade criando um arquivo do Excel especialmente desenvolvido para permitir a execução remota de código.
  
#### Fatores atenuantes da vulnerabilidade de recriação no Microsoft Excel - CVE-2006-2388:
  
-   O invasor que explorar com êxito a vulnerabilidade poderá obter os mesmos direitos que o usuário local. Os usuários cujas contas são configuradas com poucos direitos de usuário no sistema correm menos riscos do que aqueles que possuem direitos administrativos.  
-   No Outlook 2002 e no Outlook 2003, a vulnerabilidade não pode ser explorada automaticamente por email. Para que um ataque seja bem-sucedido, um usuário precisa aceitar uma solicitação para **Abrir**, **Salvar** ou **Cancelar** o anexo enviado em um email para que a exploração possa ocorrer.  
-   No cenário de ataque na Web, o invasor terá que hospedar um site contendo uma página da Web usada para explorar essa vulnerabilidade. Além disso, sites comprometidos e sites que aceitem ou hospedem conteúdo fornecido pelo usuário ou anúncios pode conter conteúdo especialmente desenvolvido que pode explorar esta vulnerabilidade. Em todos os casos, entretanto, um invasor não teria como forçar os usuários a visitarem os sites. Em vez disso, um invasor teria que persuadir os usuários a visitar o site, geralmente fazendo com que eles cliquem em um link em um email ou por um pedido pelo Instant Messenger que leva os usuários ao site do invasor.
  
**Observação** O Office 2000 não solicita o usuário a **Abrir**, **Salvar** ou **Cancelar** antes de abrir um documento.
  
#### Soluções alternativas para a vulnerabilidade de recriação no Microsoft Excel - CVE-2006-2388:
  
A Microsoft testou as seguintes soluções alternativas. Apesar de essas soluções alternativas não corrigirem a vulnerabilidade subjacente, elas ajudam a bloquear vetores de ataque conhecidos. Quando uma solução alternativa reduz a funcionalidade, ela é indicada na seção a seguir.
  
**Não abra nem salve arquivos do Microsoft Excel recebidos de fontes não confiáveis ou recebidos inesperadamente de fontes confiáveis.**  
Essa vulnerabilidade pode ser explorada quando o usuário abre um arquivo.
  
#### Perguntas freqüentes sobre a vulnerabilidade de recriação no Microsoft Excel - CVE-2006-2388:
  
**Qual é o escopo da vulnerabilidade?**  
Essa é uma vulnerabilidade de execução remota de código. O invasor que explorar com êxito essa vulnerabilidade poderá assumir o controle total de um sistema afetado.
  
Se um usuário tiver feito logon com direitos administrativos, o invasor que explorar com êxito essa vulnerabilidade poderá obter o controle total do sistema afetado. O invasor poderá instalar programas; exibir, alterar ou excluir dados; ou criar novas contas com direitos totais de usuário. Os usuários cujas contas são configuradas com poucos direitos de usuário no sistema correm menos riscos do que aqueles que possuem direitos administrativos.
  
**O que provoca a vulnerabilidade?**  
Quando o Excel abre um arquivo do Excel especialmente criado resultante do processamento de um arquivo malformado, pode danificar a memória do sistema de forma que um invasor possa executar código arbitrário.
  
**Para que um invasor pode usar a vulnerabilidade?**  
Um invasor que explorar com êxito essa vulnerabilidade poderá assumir o controle total do sistema afetado.
  
**De que forma o invasor pode explorar a vulnerabilidade?**  
No cenário de ataque na Web, o invasor pode hospedar um site que contém uma página da Web usada para explorar essa vulnerabilidade. Além disso, sites comprometidos e sites que aceitem ou hospedem conteúdo fornecido pelo usuário ou anúncios pode conter conteúdo especialmente desenvolvido que pode explorar esta vulnerabilidade. Em todos os casos, entretanto, um invasor não teria como forçar os usuários a visitarem os sites. Em vez disso, o invasor teria que convencê-los a visitar o site, geralmente fazendo com que eles cliquem em um link em um email ou mensagem do Instant Messenger que leva o usuário ao site do invasor.  
Em um cenário de ataque por email, um invasor pode explorar a vulnerabilidade enviando um arquivo especialmente criado para o usuário e persuadindo-o a abrir o arquivo.
  
**Quais são os principais sistemas que correm riscos com a vulnerabilidade?**  
As estações de trabalho e os servidores de terminal são os que correm mais risco. Os servidores correrão mais risco se usuários que tiverem permissões administrativas suficientes puderem fazer logon nos servidores e executar programas. Entretanto, as práticas recomendadas não recomendam esse procedimento.
  
**O que a atualização faz?**  
A atualização elimina a vulnerabilidade modificando o modo como o Excel valida o tamanho de um registro antes de transmitir a mensagem ao buffer alocado.
  
**Quando esse boletim de segurança foi lançado, essa vulnerabilidade já tinha sido divulgada publicamente?**  
Não. A Microsoft recebeu informações sobre essa vulnerabilidade por meio de divulgação responsável. A Microsoft não recebeu nenhuma informação indicando que essa vulnerabilidade tenha sido divulgada publicamente quando este boletim de segurança foi lançado pela primeira vez. Este boletim de segurança trata a vulnerabilidade exposta em particular assim como problemas adicionais descobertos por investigações internas.
  
**Quando este boletim de segurança foi lançado, a Microsoft tinha recebido algum relatório informando que essa vulnerabilidade estava sendo explorada?**  
Não. A Microsoft não recebeu nenhuma informação indicando que essa vulnerabilidade tenha sido usada publicamente para atacar clientes e não testemunhou nenhum exemplo de publicação de código de verificação de conceito, quando este boletim de segurança foi lançado pela primeira vez.
  
#### Vulnerabilidade de arquivo malformado do Microsoft Excel - CVE-2006-3059
  
Existe uma vulnerabilidade de execução remota de código no Excel que resulta do processamento de um arquivo malformado. Um invasor pode explorar essa vulnerabilidade criando um arquivo do Excel especialmente desenvolvido para permitir a execução remota de código.
  
#### Fatores atenuantes da vulnerabilidade do Microsoft Excel usando um arquivo malformado - CVE-2006-3059:
  
-   O invasor que explorar com êxito a vulnerabilidade poderá obter os mesmos direitos que o usuário local. Os usuários cujas contas são configuradas com poucos direitos de usuário no sistema correm menos riscos do que aqueles que possuem direitos administrativos.  
-   No Outlook 2002 e no Outlook 2003, a vulnerabilidade não pode ser explorada automaticamente por email. Para que um ataque seja bem-sucedido, um usuário precisa aceitar uma solicitação para **Abrir**, **Salvar** ou **Cancelar** o anexo enviado em um email para que a exploração possa ocorrer.  
-   No cenário de ataque na Web, o invasor terá que hospedar um site contendo uma página da Web usada para explorar essa vulnerabilidade. Além disso, sites comprometidos e sites que aceitem ou hospedem conteúdo fornecido pelo usuário ou anúncios pode conter conteúdo especialmente desenvolvido que pode explorar esta vulnerabilidade. Em todos os casos, entretanto, um invasor não teria como forçar os usuários a visitarem os sites. Em vez disso, um invasor teria que persuadir os usuários a visitar o site, geralmente fazendo com que eles cliquem em um link em um email ou por um pedido pelo Instant Messenger que leva os usuários ao site do invasor.
  
**Observação** O Office 2000 não solicita o usuário a **Abrir**, **Salvar** ou **Cancelar** antes de abrir um documento.
  
#### Soluções alternativas para a vulnerabilidade de arquivo malformado do Microsoft Excel - CVE-2006-3059:
  
A Microsoft testou as seguintes soluções alternativas. Apesar de essas soluções alternativas não corrigirem a vulnerabilidade subjacente, elas ajudam a bloquear vetores de ataque conhecidos. Quando uma solução alternativa reduz a funcionalidade, ela é indicada na seção a seguir.
  
**Não abra nem salve arquivos do Microsoft Excel recebidos de fontes não confiáveis ou recebidos inesperadamente de fontes confiáveis.**  
Essa vulnerabilidade pode ser explorada quando o usuário abre um arquivo.
  
#### Perguntas freqüentes sobre a vulnerabilidade de arquivo malformado do Microsoft Excel - CVE-2006-3059:
  
**Qual é o escopo da vulnerabilidade?**  
Essa é uma vulnerabilidade de execução remota de código. O invasor que explorar com êxito essa vulnerabilidade poderá assumir o controle total de um sistema afetado.
  
Se um usuário tiver feito logon com direitos administrativos, o invasor que explorar com êxito essa vulnerabilidade poderá obter o controle total do sistema afetado. O invasor poderá instalar programas; exibir, alterar ou excluir dados; ou criar novas contas com direitos totais de usuário. Os usuários cujas contas são configuradas com poucos direitos de usuário no sistema correm menos riscos do que aqueles que possuem direitos administrativos.
  
**O que provoca a vulnerabilidade?**  
Quando o Excel abre um arquivo do Excel malformado especialmente desenvolvido, pode danificar a memória do sistema de forma que um invasor possa executar código arbitrário.
  
**Para que um invasor pode usar a vulnerabilidade?**  
Um invasor que explorar com êxito essa vulnerabilidade poderá assumir o controle total do sistema afetado.
  
**De que forma o invasor pode explorar a vulnerabilidade?**  
No cenário de ataque na Web, o invasor pode hospedar um site que contém uma página da Web usada para explorar essa vulnerabilidade. Além disso, sites comprometidos e sites que aceitem ou hospedem conteúdo fornecido pelo usuário ou anúncios pode conter conteúdo especialmente desenvolvido que pode explorar esta vulnerabilidade. Em todos os casos, entretanto, um invasor não teria como forçar os usuários a visitarem os sites. Em vez disso, o invasor teria que persuadi-los a visitar o site, geralmente fazendo com que eles cliquem em um link em um email ou mensagem do Instant Messenger que leva o usuário ao site do invasor.  
Em um cenário de ataque por email, um invasor pode explorar a vulnerabilidade enviando um arquivo especialmente criado para o usuário e persuadindo-o a abrir o arquivo.
  
**Quais são os principais sistemas que correm riscos com a vulnerabilidade?**  
As estações de trabalho e os servidores de terminal são os que correm mais risco. Os servidores correrão mais risco se usuários que tiverem permissões administrativas suficientes puderem fazer logon nos servidores e executar programas. Entretanto, as práticas recomendadas não recomendam esse procedimento.
  
**O que a atualização faz?**  
A atualização elimina a vulnerabilidade modificando o modo como o Excel valida o tamanho de um registro antes de transmitir a mensagem ao buffer alocado.
  
**Quando esse boletim de segurança foi lançado, essa vulnerabilidade já tinha sido divulgada publicamente?**  
Sim. Embora o relatório inicial tenha sido fornecido por divulgação responsável, a vulnerabilidade mais tarde foi divulgada publicamente. Este boletim de segurança trata a vulnerabilidade publicamente exposta assim como problemas adicionais descobertos por investigações internas.
  
**Quando este boletim de segurança foi lançado, a Microsoft tinha recebido algum relatório informando que essa vulnerabilidade estava sendo explorada?**  
Sim. Quando o boletim de segurança foi lançado, a Microsoft recebeu informações de que essa vulnerabilidade tinha sido explorada.
  
Informações de atualização de segurança  
---------------------------------------
  
<span></span>
#### Excel 2003
  
#### Detalhes sobre pré-requisitos e atualização adicional
  
**Importante:** Antes de instalar essa atualização, confirme se estes requisitos foram atendidos:
  
-   Para atualizar o Office 2003, Office 2003 Service Pack 1 ou Word 2003 Service Pack 2 deve estar instalado. Antes de instalar essa atualização, instale o [Office 2003 SP1](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=9c51d3a6-7cb1-4f61-837e-5f938254fc47) ou o [Office 2003 SP2](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=57e27a97-2db6-4654-9db6-ec7d5b4dd867&displaylang=en).
  
Para obter mais informações sobre como determinar a versão do Office 2003 instalada em seu computador, consulte [o artigo 821549 (em inglês) da Base de Conhecimento Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/821549). Para obter mais informações sobre as informações da versão exibida na caixa de diálogo **Sobre**, consulte [o artigo 328294 (em inglês) da Base de Conhecimento Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/328294).
  
**Inclusão em Service Packs futuros:**
  
A correção deste problema será incluída em um service pack futuro.
  
**Requisitos de reinicialização**
  
Para reduzir a chance de uma reinicialização não ser solicitada, interrompa todos os serviços afetados e feche todos os aplicativos que possam usar os arquivos afetados antes de instalar a atualização de segurança. Para obter mais informações sobre os motivos pelos quais você será solicitado a reiniciar, consulte o [artigo 887012 (em inglês) da Base de Conhecimento Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/887012).
  
**Informações sobre remoção**
  
Para remover esta atualização de segurança, use Adicionar ou Remover Programas no Painel de Controle.  

**Observação** Ao remover esta atualização, você será solicitado a inserir o CD do Microsoft Office 2003 na unidade de CD. Além disso, é possível que você não tenha a opção de desinstalar a atualização em Adicionar ou Remover Programas do Painel de Controle. Este problema tem várias causas possíveis. Para obter mais informações sobre remoção, consulte o [artigo 903771 (em inglês) da Base de Conhecimento Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/903771).
  
#### Informações de Instalação Automatizada de Cliente
  
**Site do Microsoft Update**
  
Esta atualização também está disponível no [site Microsoft Update](http://update.microsoft.com/microsoftupdate). O Microsoft Update consolida as atualizações disponibilizadas pelo Windows Update e pelo Office Update em um único local e permite que você escolha a entrega e instalação automáticas de atualizações de segurança de prioridade alta. Recomendamos que você instale essa atualização usando o site Windows Update. O site Microsoft Update detecta sua instalação em particular e solicita que você instale exatamente o que for necessário para que a instalação seja atualizada por completo.
  
Para que o site Microsoft Update detecte as atualizações necessárias que devem ser instaladas no computador, visite o site Microsoft Update. Você terá as opções **Expressa (Recomendado)** ou **Personalizada.** Concluída a detecção, você receberá uma lista de atualizações recomendadas para aprovação. Clique em **Instalar Atualizações** ou **Revisar e instalar atualizações** para concluir o processo.
  
#### Informações de instalação manual de cliente
  
Para obter informações detalhadas sobre como instalar manualmente essa atualização, consulte a próxima seção.
  
**Informações sobre instalação**
  
A atualização de segurança fornece suporte às opções de instalação a seguir.

Opções de instalação da atualização de segurança para as quais há suporte
  
| Opção          | Descrição                                                                                                              |  
|----------------|------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|  
| **/q**         | Especifica o modo silencioso ou suprime avisos durante a extração dos arquivos.                                        |  
| **/q:u**       | Especifica o modo silencioso-usuário, que exibe algumas caixas de diálogo ao usuário.                                  |  
| **/q:a**       | Especifica o modo silencioso do administrador, que não exibe nenhuma caixa de diálogo ao usuário.                      |  
| **/t:caminho** | Especifica a pasta de destino para extração dos arquivos.                                                              |  
| **/c**         | Extrai os arquivos sem instalá-los. Se **/t:caminho** não for especificado, será solicitada uma pasta de destino.      |  
| **/c:caminho** | Substitui o comando Instalar definido pelo autor. Especifica o caminho e o nome do arquivo .inf ou .exe da instalação. |  
| **/r:n**       | Nunca reinicia o computador após a instalação.                                                                         |  
| **/r:I**       | Solicita que o usuário reinicie o computador, se necessário, exceto quando usado com **/q:a**                          |  
| **/r:a**       | Sempre reinicia o computador após a instalação.                                                                        |  
| **/r:s**       | Reinicia o computador após a instalação sem consultar o usuário.                                                       |  
| **/n:v**       | Não é feita a verificação de versão – Instala o programa sobre qualquer versão anterior.                               |
  
**Observação** Essas opções não funcionam necessariamente com todas as atualizações. Se uma opção não estiver disponível, essa funcionalidade será necessária para a instalação apropriada da atualização. Além disso, não há suporte para a opção **/n:v**, o que pode resultar na impossibilidade de reinicialização do sistema. Se a instalação não foi bem-sucedida, consulte o profissional de suporte para saber o motivo.
  
Para obter mais informações sobre essas opções de instalação com suporte, leia o [artigo 197147 (em inglês) da Base de Conhecimento Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/197147).
  
**Observação** A atualização do Office completa destina-se a cenários de implantação administrativos e clientes.
  
**Informações sobre a implantação cliente**
  
1.  [Baixe a atualização de segurança para Excel 2003](http://download.microsoft.com/download/2/0/1/201f36a9-915e-4e51-a9ba-468668a4db01/office2003-kb918419-fullfile-enu.exe) e/ou [baixe a atualização de segurança para Excel 2003 Viewer](http://download.microsoft.com/download/1/e/5/1e576bbc-ac53-4a4d-9594-12524ea25c26/office2003-kb918425-fullfile-enu.exe)  
2.  Clique em **Salvar este programa em disco** e, em seguida, clique em **OK**.  
3.  Clique em **Salvar**.  
4.  Usando o Windows Explorer, navegue até a pasta que contém o arquivo salvo e clique duas vezes nele.  
5.  Se for solicitada a instalação da atualização, clique em **Sim**.  
6.  Clique em **Sim** para aceitar o Contrato de Licença.  
7.  Insira o CD-ROM original quando solicitado e, em seguida, clique em **OK**.  
8.  Quando aparecer uma mensagem informando que a instalação foi bem-sucedida, clique em **OK**.
  
**Observação** Se a atualização de segurança já estiver instalada no computador, você receberá a seguinte mensagem de erro: **Esta atualização já foi aplicada ou está incluída em uma atualização que já foi aplicada**.
  
**Informações sobre o arquivo de instalação cliente**
  
A versão em inglês desta atualização tem os atributos de arquivo relacionados na tabela abaixo. As datas e as horas destes arquivos estão de acordo com a hora universal coordenada (UTC). Quando você exibe as informações do arquivo, ele é convertido para a hora local. Para saber a diferença entre o UTC e o horário local, use a guia **Fuso Horário** na ferramenta Data e Hora, no Painel de Controle.
  
Excel 2003:
  
| Nome do arquivo | Versão      | Data                | Hora  | Tamanho    |  
|-----------------|-------------|---------------------|-------|------------|  
| Excel.exe       | 11.0.8033.0 | 23 de junho de 2006 | 19:38 | 10.196.752 |
  
Excel Viewer 2003:
  
| Nome do arquivo | Versão      | Data                | Hora  | Tamanho   |  
|-----------------|-------------|---------------------|-------|-----------|  
| Xlview.exe      | 11.0.8033.0 | 23 de junho de 2006 | 19:27 | 5.237.520 |
  
#### Informações de instalação administrativa
  
Se você instalou o aplicativo a partir de uma localização de servidor, o administrador do servidor deve atualizar essa localização com a atualização administrativa e implantar essa atualização no seu computador.
  
**Informações sobre instalação**
  
As opções de instalação a seguir são relevantes para instalações administrativas, pois permitem que um administrador personalize o modo de extração dos arquivos na atualização de segurança.

Opções de instalação da atualização de segurança para as quais há suporte
  
| Opção          | Descrição                                                                                                              |  
|----------------|------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|  
| **/?**         | Exibe as opções de linha de comando.                                                                                   |  
| **/q**         | Especifica o modo silencioso ou suprime avisos durante a extração dos arquivos.                                        |  
| **/t:caminho** | Especifica a pasta de destino para extração dos arquivos.                                                              |  
| **/c**         | Extrai os arquivos sem instalá-los. Se **/t:caminho** não for especificado, será solicitada uma pasta de destino.      |  
| **/c:caminho** | Substitui o comando Instalar definido pelo autor. Especifica o caminho e o nome do arquivo .inf ou .exe da instalação. |
  
Para obter mais informações sobre essas opções de instalação com suporte, leia o [artigo 197147 (em inglês) da Base de Conhecimento Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/197147).
  
**Informações de implantação administrativa**
  
Para atualizar a sua instalação administrativa, siga estas etapas:
  
1.  [Baixe a atualização de segurança para Excel 2003](http://download.microsoft.com/download/2/0/1/201f36a9-915e-4e51-a9ba-468668a4db01/office2003-kb918419-fullfile-enu.exe) e/ou [baixe a atualização de segurança para Excel 2003 Viewer](http://download.microsoft.com/download/1/e/5/1e576bbc-ac53-4a4d-9594-12524ea25c26/office2003-kb918425-fullfile-enu.exe)  
2.  Clique em **Salvar este programa em disco** e, em seguida, clique em **OK**.  
3.  Clique em **Salvar**.  
4.  Usando o Windows Explorer, localize a pasta que contém o arquivo salvo. Clique em **Iniciar**, em **Executar**, digite o comando a seguir e clique em OK para extrair o arquivo .msp:  

    **\[caminho\\nome do arquivo EXE\] /c /t:C:\\AdminUpdate**  

    **Observação** Clicar duas vezes no arquivo .exe não extrai o arquivo .msp; ele aplica a atualização ao computador local. Para aplicar a atualização em uma imagem administrativa, você deve primeiro extrair o arquivo .msp.  
5.  Clique em **Sim** para aceitar o Contrato de Licença.  
6.  Clique em **Sim** se for solicitada a criação da pasta.  
7.  Se estiver familiarizado com o procedimento da instalação de **sua** atualização administrativa, clique em**,** **Iniciar**, **Executar**, digite o comando a seguir e clique em **OK**:  

    **msiexec /a***Caminho Admin***\\**Arquivo MSI **/p C:\\adminUpdate\\***Arquivo MSP***SHORTFILENAMES=TRUE**  

    **Observação** *Caminho Admin* é o caminho do ponto de instalação administrativa do aplicativo (por exemplo, C:\\Office2003), *Arquivo MSI* é o pacote de banco de dados .msi do aplicativo (por exemplo, Data1.msi) e *Arquivo MSP* é o nome da atualização administrativa (por exemplo, SHAREDff.msp).  

    **Observação** Você pode acrescentar /**qb+** à linha de comando para que a caixa de diálogo **Instalação Administrativa** e a caixa de diálogo **Contrato de Licença de Usuário Final** não apareçam.  
8.  Clique em **Avançar** na caixa de diálogo fornecida. Não altere a chave do CD (CD Key), o local de instalação ou o nome da empresa na caixa de diálogo fornecida.  
9.  Clique em **Aceito os termos do Contrato de Licença** e em **Instalar**.
  
Seu ponto de instalação administrativa já está atualizado. Em seguida, atualize as configurações de estações de trabalho que foram originalmente instaladas a partir dessa instalação administrativa. Para isso, consulte a seção "Informações sobre a implantação de estação de trabalho". As instalações novas que você executa a partir desse ponto de instalação administrativa incluirão a atualização.
  
**Aviso** Todas as configurações de estações de trabalho originalmente instaladas a partir dessa instalação administrativa antes da instalação da atualização não poderão usar esse tipo de instalação para ações como correção do Office ou adição de novos recursos até que você conclua as etapas na seção “Informações sobre a implantação de estação de trabalho”.
  
**Informações sobre a implantação de estação de trabalho**
  
Para implantar a atualização em estações de trabalho clientes, clique em **Iniciar**, **Executar** e, em seguida, digite o seguinte comando e clique em **OK**:
  
**Msiexec /I** *Caminho Admin***\\**MSI File **/qb REINSTALL=**Feature List **REINSTALLMODE=vomu**
  
**Observação** *Caminho Admin* é o caminho do ponto da instalação administrativa do seu aplicativo (por exemplo, C:\\Office2003), *Arquivo MSI* é o pacote do banco de dados .msi do aplicativo (por exemplo, Data1.msi) e *Lista de Recursos* é a lista de nomes dos recursos (com distinção entre maiúsculas/minúsculas) que devem ser reinstalados para a atualização.
  
Para instalar todos os recursos, você pode usar **REINSTALL=ALL** ou instalar os seguintes recursos:
  
| Produto    | Recurso |  
|------------|---------|  
| Excel 2003 | ALL     |
  
**Observação** No site [Office Admin Update Center](http://office.microsoft.com/en-us/fx011511561033.aspx) (em inglês), os administradores que trabalham em ambientes gerenciados podem encontrar recursos completos para implantar atualizações do Office em uma organização. Na home page do site, procure na seção **Update Strategies** a versão do software que você está atualizando. A [documentação do Windows Installer](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21685) também fornece mais informações sobre os parâmetros aos quais o Windows Installer oferece suporte.
  
**Informações sobre o arquivo de instalação administrativa**
  
A versão em inglês desta atualização tem os atributos de arquivo relacionados na tabela abaixo. As datas e as horas destes arquivos estão de acordo com a hora universal coordenada (UTC). Quando você exibe as informações do arquivo, ele é convertido para a hora local. Para saber a diferença entre o UTC e o horário local, use a guia **Fuso Horário** na ferramenta Data e Hora, no Painel de Controle.
  
Excel 2003:
  
| Nome do arquivo | Versão      | Data                | Hora  | Tamanho    |  
|-----------------|-------------|---------------------|-------|------------|  
| Excel.exe       | 11.0.8033.0 | 23 de junho de 2006 | 19:38 | 10.196.752 |
  
Excel Viewer 2003:
  
| Nome do arquivo | Versão      | Data                | Hora  | Tamanho   |  
|-----------------|-------------|---------------------|-------|-----------|  
| Xlview.exe      | 11.0.8033.0 | 23 de junho de 2006 | 19:27 | 5.237.520 |
  
**Verificando a aplicação da atualização**
  
-   **Microsoft Baseline Security Analyzer**
  
**Observação** O MBSA 1.2.1 usa uma versão integrada do Office Detection Tool (ODT) que não oferece suporte a verificações remotas deste problema. Para obter mais informações sobre o MBSA, visite o site do MBSA. Para obter mais informações sobre o suporte ao MBSA, visite o site [Microsoft Baseline Security Analyzer 1.2 Q&A](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=33332) (em inglês).
  
-   **Verificação de versão de arquivo**
  
**Observação** Como existem várias versões do Microsoft Windows, as etapas a seguir podem ser diferentes no seu computador. Se isso acontecer, consulte a documentação do produto para completar estas etapas.
  
1.  Clique em **Iniciar** e, em seguida, clique em **Pesquisar**.  
2.  No painel **Resultados da Pesquisa**, clique em **Todos os arquivos e pastas**, em **Search Companion**.  
3.  Na caixa **Todo ou parte do nome do arquivo**, digite um nome de arquivo da tabela de informações de arquivo correta e clique em **Pesquisar**.  
4.  Na lista de arquivos, clique com o botão direito do mouse em um nome de arquivo da tabela de informações de arquivo correta e clique em **Propriedades**.  

    **Observação** Dependendo da versão do sistema operacional ou dos programas instalados, alguns dos arquivos listados na tabela de informações de arquivos podem não estar instalados.  
5.  Na guia **Versão**, determine a versão do arquivo instalado no computador comparando-o com a versão documentada na tabela de informações de arquivos correta.  

    **Observação** Atributos com versão diferente da versão do arquivo podem ser alterados durante a instalação. A comparação de outros atributos de arquivo com as informações na tabela não é um método suportado para verificar se a atualização foi aplicada. Além disso, em alguns casos, arquivos podem ser renomeados durante a instalação. Se as informações sobre o arquivo ou a versão não estiverem presentes, use um dos outros métodos disponíveis para verificar a instalação da atualização.
  
#### Excel 2002
  
#### Detalhes sobre pré-requisitos e atualização adicional
  
**Importante:** Antes de instalar essa atualização, confirme se estes requisitos foram atendidos:
  
-   O Microsoft Windows Installer 2.0 precisa estar instalado. O Microsoft Windows Server 2003, o Windows XP e o Microsoft Windows 2000 Service Pack 3 (SP3) incluem o Windows Installer 2.0 ou uma versão posterior. Para instalar a versão mais recente do Windows Installer, visite um destes sites da Microsoft:
  
[Windows Installer 2.0 para Windows 95, Windows 98, Windows 98 SE e Windows Millennium Edition](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=33337)
  
[Windows Installer 2.0 para Windows 2000 e Windows NT 4.0](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=33338)
  
-   O Office XP Service Pack 3 (SP3) deve estar instalado. Antes de instalar esta atualização, instale o [Office XP SP3](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=85af7bfd-6f69-4289-8bd1-eb966bcdfb5e). Além disso, se você estiver instalando os pacotes Multilingual User Interface do Office XP, instale os pacotes [Multilingual User Interface Service Pack 3 (SP3](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=3c0a106c-fff1-4768-b3ab-483e46e73f7b)). Para obter mais informações sobre como instalar o Office XP SP3, consulte o [artigo 832671 (em inglês) da Base de Conhecimento Microsoft](http://support.microsoft.com/default.aspx?scid=kb;%5bln%5d;832671).
  
Para obter mais informações sobre como determinar a versão do Office XP instalada em seu computador, consulte [o artigo 291331 (em inglês) da Base de Conhecimento Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/291331). Para obter mais informações sobre as informações da versão exibida na caixa de diálogo **Sobre**, consulte [o artigo 328294 (em inglês) da Base de Conhecimento Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/328294).
  
**Inclusão em Service Packs futuros**  
  
Nenhum. O Service Pack 3 é o pacote mais recente para o Office XP.
  
**Requisitos de reinicialização**
  
Para reduzir a chance de uma reinicialização não ser solicitada, interrompa todos os serviços afetados e feche todos os aplicativos que possam usar os arquivos afetados antes de instalar a atualização de segurança. Para obter mais informações sobre os motivos pelos quais você será solicitado a reiniciar, consulte o [artigo 887012 (em inglês) da Base de Conhecimento Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/887012).
  
**Informações sobre remoção**
  
Para remover esta atualização de segurança, use a ferramenta Adicionar ou Remover Programas no Painel de Controle.  

**Observação** Ao remover esta atualização, você será solicitado a inserir o CD do Microsoft Office XP na unidade de CD. Além disso, é possível que você não tenha a opção de desinstalar a atualização na ferramenta Adicionar ou Remover Programas do Painel de Controle. Este problema tem várias causas possíveis. Para obter mais informações sobre remoção, consulte o [artigo 903771 (em inglês) da Base de Conhecimento Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/903771).
  
Para Project 2002 Service Pack 1 e Visio Service Pack 2: depois que você instalar a atualização, não será possível removê-la. Para reverter para uma instalação antes de a atualização ter sido instalada, será necessário remover o aplicativo e instalá-lo novamente a partir do CD-ROM original.
  
#### Informações de Instalação Automatizada de Cliente
  
**Site do Microsoft Update**
  
Esta atualização também está disponível no [site Microsoft Update](http://update.microsoft.com/microsoftupdate). O Microsoft Update consolida as atualizações disponibilizadas pelo Windows Update e pelo Office Update em um único local e permite que você escolha a entrega e instalação automáticas de atualizações de segurança de prioridade alta. Recomendamos que você instale essa atualização usando o site Windows Update. O site Microsoft Update detecta sua instalação em particular e solicita que você instale exatamente o que for necessário para que a instalação seja atualizada por completo.
  
Para que o site Microsoft Update detecte as atualizações necessárias que devem ser instaladas no computador, visite o site Microsoft Update. Você terá as opções **Expressa (Recomendado)** ou **Personalizada.** Concluída a detecção, você receberá uma lista de atualizações recomendadas para aprovação. Clique em **Instalar Atualizações** ou **Revisar e instalar atualizações** para concluir o processo.
  
#### Informações de instalação manual de cliente
  
Para obter informações detalhadas sobre como instalar manualmente essa atualização, consulte a próxima seção.
  
**Informações sobre instalação**
  
A atualização de segurança fornece suporte às opções de instalação a seguir.

Opções de instalação da atualização de segurança para as quais há suporte
  
| Opção          | Descrição                                                                                                              |  
|----------------|------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|  
| **/q**         | Especifica o modo silencioso ou suprime avisos durante a extração dos arquivos.                                        |  
| **/q:u**       | Especifica o modo silencioso-usuário, que exibe algumas caixas de diálogo ao usuário.                                  |  
| **/q:a**       | Especifica o modo silencioso do administrador, que não exibe nenhuma caixa de diálogo ao usuário.                      |  
| **/t:caminho** | Especifica a pasta de destino para extração dos arquivos.                                                              |  
| **/c**         | Extrai os arquivos sem instalá-los. Se **/t:caminho** não for especificado, será solicitada uma pasta de destino.      |  
| **/c:caminho** | Substitui o comando Instalar definido pelo autor. Especifica o caminho e o nome do arquivo .inf ou .exe da instalação. |  
| **/r:n**       | Nunca reinicia o computador após a instalação.                                                                         |  
| **/r:I**       | Solicita que o usuário reinicie o computador, se necessário, exceto quando usado com **/q:a**                          |  
| **/r:a**       | Sempre reinicia o computador após a instalação.                                                                        |  
| **/r:s**       | Reinicia o computador após a instalação sem consultar o usuário.                                                       |  
| **/n:v**       | Não é feita a verificação de versão – Instala o programa sobre qualquer versão anterior.                               |
  
**Observação** Essas opções não funcionam necessariamente com todas as atualizações. Se uma opção não estiver disponível, essa funcionalidade será necessária para a instalação apropriada da atualização. Além disso, não há suporte para a opção **/n:v**, o que pode resultar na impossibilidade de reinicialização do sistema. Se a instalação não foi bem-sucedida, consulte o profissional de suporte para saber o motivo.
  
Para obter mais informações sobre essas opções de instalação com suporte, leia o [artigo 197147 (em inglês) da Base de Conhecimento Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/197147).
  
**Observação** A atualização do Office completa destina-se a cenários de implantação administrativos e clientes.
  
**Informações sobre a implantação cliente**
  
1.  [Baixe a atualização de segurança para Excel 2002](http://download.microsoft.com/download/e/1/5/e15445fc-1e7d-4019-a0de-0ced260f1e90/officexp-kb918420-fullfile-enu.exe).  
2.  Clique em **Salvar este programa em disco** e, em seguida, clique em **OK**.  
3.  Clique em **Salvar**.  
4.  Usando o Windows Explorer, navegue até a pasta que contém o arquivo salvo e clique duas vezes nele.  
5.  Se for solicitada a instalação da atualização, clique em **Sim**.  
6.  Clique em **Sim** para aceitar o Contrato de Licença.  
7.  Insira o CD-ROM original quando solicitado e, em seguida, clique em **OK**.  
8.  Quando aparecer uma mensagem informando que a instalação foi bem-sucedida, clique em **OK**.
  
**Observação** Se a atualização de segurança já estiver instalada no computador, você receberá a seguinte mensagem de erro: **Esta atualização já foi aplicada ou está incluída em uma atualização que já foi aplicada**.
  
**Informações sobre o arquivo de instalação cliente**
  
A versão em inglês desta atualização tem os atributos de arquivo relacionados na tabela abaixo. As datas e as horas destes arquivos estão de acordo com a hora universal coordenada (UTC). Quando você exibe as informações do arquivo, ele é convertido para a hora local. Para saber a diferença entre o UTC e o horário local, use a guia **Fuso Horário** na ferramenta Data e Hora, no Painel de Controle.
  
Excel 2002:
  
| Nome do arquivo | Versão      | Data                | Hora  | Tamanho   |  
|-----------------|-------------|---------------------|-------|-----------|  
| Excel.exe       | 10.0.6809.0 | 02 de junho de 2006 | 01:43 | 9.358.096 |
  
#### Informações de instalação administrativa
  
Se você instalou o aplicativo a partir de uma localização de servidor, o administrador do servidor deve atualizar essa localização com a atualização administrativa e implantar essa atualização no seu computador.
  
**Informações sobre instalação**
  
As opções de instalação a seguir são relevantes para instalações administrativas, pois permitem que um administrador personalize o modo de extração dos arquivos na atualização de segurança.

Opções de instalação da atualização de segurança para as quais há suporte
  
| Opção          | Descrição                                                                                                              |  
|----------------|------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|  
| **/?**         | Exibe as opções de linha de comando.                                                                                   |  
| **/q**         | Especifica o modo silencioso ou suprime avisos durante a extração dos arquivos.                                        |  
| **/t:caminho** | Especifica a pasta de destino para extração dos arquivos.                                                              |  
| **/c**         | Extrai os arquivos sem instalá-los. Se **/t:caminho** não for especificado, será solicitada uma pasta de destino.      |  
| **/c:caminho** | Substitui o comando Instalar definido pelo autor. Especifica o caminho e o nome do arquivo .inf ou .exe da instalação. |
  
Para obter mais informações sobre essas opções de instalação com suporte, leia o [artigo 197147 (em inglês) da Base de Conhecimento Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/197147).
  
**Informações de implantação administrativa**
  
Para atualizar a sua instalação administrativa, siga estas etapas:
  
1.  [Baixe a atualização de segurança para Excel 2002](http://download.microsoft.com/download/e/1/5/e15445fc-1e7d-4019-a0de-0ced260f1e90/officexp-kb918420-fullfile-enu.exe).  
2.  Clique em **Salvar este programa em disco** e, em seguida, clique em **OK**.  
3.  Clique em **Salvar**.  
4.  Usando o Windows Explorer, localize a pasta que contém o arquivo salvo. Clique em **Iniciar**, em **Executar**, digite o comando a seguir e clique em OK para extrair o arquivo .msp:  

    **\[caminho\\nome do arquivo EXE\] /c /t:C:\\AdminUpdate**  

    **Observação** Clicar duas vezes no arquivo .exe não extrai o arquivo .msp; ele aplica a atualização ao computador local. Para aplicar a atualização em uma imagem administrativa, você deve primeiro extrair o arquivo .msp.  
5.  Clique em **Sim** para aceitar o Contrato de Licença.  
6.  Clique em **Sim** se for solicitada a criação da pasta.  
7.  Se estiver familiarizado com o procedimento da instalação de sua atualização administrativa, clique em **Iniciar**, **Executar**, digite o comando a seguir e clique em **OK**:  

    **msiexec /a** *Caminho Admin***\\**Arquivo MSI **/p C:\\adminUpdate\\***Arquivo MSP* **SHORTFILENAMES=TRUE**  

    **Observação** *Caminho Admin* é o caminho do ponto de instalação administrativa do aplicativo (por exemplo, C:\\OfficeXp), *Arquivo MSI* é o pacote de banco de dados .msi do aplicativo (por exemplo, Data1.msi) e *Arquivo MSP* é o nome da atualização administrativa (por exemplo, SHAREDff.msp).  

    **Observação** Você pode acrescentar /**qb+** à linha de comando para que a caixa de diálogo **Instalação Administrativa** e a caixa de diálogo **Contrato de Licença de Usuário Final** não apareçam.  
8.  Clique em **Avançar** na caixa de diálogo fornecida. Não altere a chave do CD (CD Key), o local de instalação ou o nome da empresa na caixa de diálogo fornecida.  
9.  Clique em **Aceito os termos do Contrato de Licença** e em **Instalar**.
  
Seu ponto de instalação administrativa já está atualizado. Em seguida, atualize as configurações de estações de trabalho que foram originalmente instaladas a partir dessa instalação administrativa. Para isso, consulte a seção “Informações sobre a implantação de estação de trabalho”. As instalações novas que você executa a partir desse ponto de instalação administrativa incluirão a atualização.
  
**Aviso** Todas as configurações de estações de trabalho originalmente instaladas a partir dessa instalação administrativa antes da instalação da atualização não poderão usar esse tipo de instalação para ações como correção do Office ou adição de novos recursos até que você conclua as etapas na seção "Informações sobre a implantação de estação de trabalho".
  
**Informações sobre a implantação de estação de trabalho**
  
Para implantar a atualização em estações de trabalho clientes, clique em **Iniciar**, **Executar** e, em seguida, digite o seguinte comando e clique em **OK**:
  
**msiexec /I** *Caminho Admin***\\**MSI File **/qb REINSTALL=**Feature List **REINSTALLMODE=vomu**
  
**Observação** *Caminho Admin* é o caminho do ponto da instalação administrativa do seu aplicativo (por exemplo, C:\\OfficeXP), *Arquivo MSI* é o pacote do banco de dados .msi do aplicativo (por exemplo, Data1.msi) e *Lista de Recursos* é a lista de nomes dos recursos (com distinção entre maiúsculas/minúsculas) que devem ser reinstalados para a atualização.
  
Para instalar todos os recursos, você pode usar **REINSTALL=ALL** ou instalar os recursos a seguir.
  
| Produto    | Recurso |  
|------------|---------|  
| Excel 2002 | ALL     |
  
**Observação** No site [Office Admin Update Center](http://office.microsoft.com/en-us/fx011511561033.aspx) (em inglês), os administradores que trabalham em ambientes gerenciados podem encontrar recursos completos para implantar atualizações do Office em uma organização. Na home page do site, procure na seção **Update Strategies** a versão do software que você está atualizando. A [documentação do Windows Installer](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21685) também fornece mais informações sobre os parâmetros aos quais o Windows Installer oferece suporte.
  
**Informações sobre o arquivo de instalação administrativa**
  
A versão em inglês desta atualização tem os atributos de arquivo relacionados na tabela abaixo. As datas e as horas destes arquivos estão de acordo com a hora universal coordenada (UTC). Quando você exibe as informações do arquivo, ele é convertido para a hora local. Para saber a diferença entre o UTC e o horário local, use a guia **Fuso Horário** na ferramenta Data e Hora, no Painel de Controle.
  
Excel 2002:
  
| Nome do arquivo | Versão      | Data                | Hora  | Tamanho   |  
|-----------------|-------------|---------------------|-------|-----------|  
| Excel.exe       | 10.0.6809.0 | 02 de junho de 2006 | 01:43 | 9.358.096 |
  
**Verificando a aplicação da atualização**
  
-   **Microsoft Baseline Security Analyzer**
  
**Observação** O MBSA 1.2.1 usa uma versão integrada do Office Detection Tool (ODT) que não oferece suporte a verificações remotas deste problema. Para obter mais informações sobre o MBSA, visite o site do MBSA. Para obter mais informações sobre o suporte ao MBSA, visite o site [Microsoft Baseline Security Analyzer 1.2 Q&A](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=33332) (em inglês).
  
-   **Verificação de versão de arquivo**
  
**Observação** Como existem várias versões do Microsoft Windows, as etapas a seguir podem ser diferentes no seu computador. Se isso acontecer, consulte a documentação do produto para completar estas etapas.
  
1.  Clique em **Iniciar** e, em seguida, clique em **Pesquisar**.  
2.  No painel **Resultados da Pesquisa**, clique em **Todos os arquivos e pastas**, em **Search Companion**.  
3.  Na caixa **Todo ou parte do nome do arquivo**, digite um nome de arquivo da tabela de informações de arquivo correta e clique em **Pesquisar**.  
4.  Na lista de arquivos, clique com o botão direito do mouse em um nome de arquivo da tabela de informações de arquivo correta e clique em **Propriedades**.  

    **Observação** Dependendo da versão do sistema operacional ou dos programas instalados, alguns dos arquivos listados na tabela de informações de arquivos podem não estar instalados.  
5.  Na guia **Versão**, determine a versão do arquivo instalado no computador comparando-o com a versão documentada na tabela de informações de arquivos correta.  

    **Observação** Atributos com versão diferente da versão do arquivo podem ser alterados durante a instalação. A comparação de outros atributos de arquivo com as informações na tabela não é um método suportado para verificar se a atualização foi aplicada. Além disso, em alguns casos, arquivos podem ser renomeados durante a instalação. Se as informações sobre o arquivo ou a versão não estiverem presentes, use um dos outros métodos disponíveis para verificar a instalação da atualização.
  
#### Excel 2000
  
#### Detalhes sobre pré-requisitos e atualização adicional
  
**Importante** antes de instalar a atualização, confirme se os requisitos a seguir foram atendidos:
  
-   O Microsoft Windows Installer 2.0 precisa estar instalado. O Microsoft Windows Server 2003, o Windows XP e o Microsoft Windows 2000 Service Pack 3 (SP3) incluem o Windows Installer 2.0 ou posterior. Para instalar a versão mais recente do Windows Installer, visite um destes sites da Microsoft:
  
[Windows Installer 2.0 para Windows 95, Windows 98, Windows 98 SE e Windows Millennium Edition](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=33337)
  
[Windows Installer 2.0 para Windows 2000 e Windows NT 4.0](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=33338)
  
-   O Office 2000 Service Pack 3 (SP3) deve estar instalado. Antes de instalar a atualização, instale o [Office 2000 SP3](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=5c011c70-47d0-4306-9fa4-8e92d36332fe&displaylang=en%20_blank). Para obter informações adicionais sobre como instalar o Office 2000 SP3, consulte o [artigo 326585 (em inglês) da Base de Conhecimento Microsoft](http://support.microsoft.com/default.aspx?scid=kb;%5bln%5d;326585).
  
Para obter informações adicionais sobre como determinar a versão do Office 2000 que está instalada em seu computador, consulte o [artigo 255275 (em inglês) da Base de Conhecimento Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/255275).
  
**Inclusão em Service Packs futuros**  
  
Nenhum. O Service Pack 3 é o pacote mais recente para Office 2000.
  
**Requisitos de reinicialização**
  
Para reduzir a chance de uma reinicialização não ser solicitada, interrompa todos os serviços afetados e feche todos os aplicativos que possam usar os arquivos afetados antes de instalar a atualização de segurança. Para obter mais informações sobre os motivos pelos quais você será solicitado a reiniciar, consulte o [artigo 887012 (em inglês) da Base de Conhecimento Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/887012).
  
**Informações sobre remoção**
  
Depois que você instalar a atualização, não será possível removê-la. Para reverter para uma instalação antes de a atualização ter sido instalada, será necessário remover o aplicativo e instalá-lo novamente a partir do CD-ROM original.
  
#### Informações de Instalação Automatizada de Cliente
  
**Site de atualização do Office**
  
É recomendável instalar as atualizações do cliente Microsoft Office 2000 usando o [site Office Update](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21135). O site Office Update detecta a sua instalação e solicita que você instale exatamente o necessário para a instalação ser completamente atualizada.
  
Para que o [site Office Update](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21135) detecte as atualizações necessárias que devem ser instaladas no seu computador, visite o site e clique em **Verificar se há atualizações**. Concluída a detecção, você receberá uma lista de atualizações recomendadas para aprovação. Clique em **Aceitar e Instalar** para concluir o processo.
  
#### Informações de instalação manual de cliente
  
Para obter informações detalhadas sobre como instalar manualmente essa atualização, consulte a próxima seção.
  
**Informações sobre instalação**
  
A atualização de segurança fornece suporte às opções de instalação a seguir.

Opções de instalação da atualização de segurança para as quais há suporte
  
| Opção          | Descrição                                                                                                              |  
|----------------|------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|  
| **/q**         | Especifica o modo silencioso ou suprime avisos durante a extração dos arquivos.                                        |  
| **/q:u**       | Especifica o modo silencioso-usuário, que exibe algumas caixas de diálogo ao usuário.                                  |  
| **/q:a**       | Especifica o modo silencioso do administrador, que não exibe nenhuma caixa de diálogo ao usuário.                      |  
| **/t:caminho** | Especifica a pasta de destino para extração dos arquivos.                                                              |  
| **/c**         | Extrai os arquivos sem instalá-los. Se **/t:caminho** não for especificado, será solicitada uma pasta de destino.      |  
| **/c:caminho** | Substitui o comando Instalar definido pelo autor. Especifica o caminho e o nome do arquivo .inf ou .exe da instalação. |  
| **/r:n**       | Nunca reinicia o computador após a instalação.                                                                         |  
| **/r:I**       | Solicita que o usuário reinicie o computador, se necessário, exceto quando usado com **/q:a**                          |  
| **/r:a**       | Sempre reinicia o computador após a instalação.                                                                        |  
| **/r:s**       | Reinicia o computador após a instalação sem consultar o usuário.                                                       |  
| **/n:v**       | Não é feita a verificação de versão – Instala o programa sobre qualquer versão anterior.                               |
  
**Observação** Essas opções não funcionam necessariamente com todas as atualizações. Se uma opção não estiver disponível, essa funcionalidade será necessária para a instalação apropriada da atualização. Além disso, não há suporte para a opção **/n:v**, o que pode resultar na impossibilidade de reinicialização do sistema. Se a instalação não foi bem-sucedida, consulte o profissional de suporte para saber o motivo.
  
Para obter mais informações sobre essas opções de instalação com suporte, leia o [artigo 197147 (em inglês) da Base de Conhecimento Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/197147).
  
**Observação** A atualização do Office completa destina-se a cenários de implantação administrativos e clientes.
  
**Informações sobre a implantação cliente**
  
1.  [Baixe a atualização de segurança para Excel 2000](http://download.microsoft.com/download/4/f/f/4ffb141e-2294-4942-a73c-028220283408/office2000-kb918424-fullfile-enu.exe).  
2.  Clique em **Salvar este programa em disco** e, em seguida, clique em **OK**.  
3.  Clique em **Salvar**.  
4.  Usando o Windows Explorer, navegue até a pasta que contém o arquivo salvo e clique duas vezes nele.  
5.  Se for solicitada a instalação da atualização, clique em **Sim**.  
6.  Clique em **Sim** para aceitar o Contrato de Licença.  
7.  Insira o CD-ROM original quando solicitado e, em seguida, clique em **OK**.  
8.  Quando aparecer uma mensagem informando que a instalação foi bem-sucedida, clique em **OK**.
  
**Observação** Se a atualização de segurança já estiver instalada no computador, você receberá a seguinte mensagem de erro: **Esta atualização já foi aplicada ou está incluída em uma atualização que já foi aplicada**.
  
**Informações sobre o arquivo de instalação cliente**
  
A versão em inglês desta atualização tem os atributos de arquivo relacionados na tabela abaixo. As datas e as horas destes arquivos estão de acordo com a hora universal coordenada (UTC). Quando você exibe as informações do arquivo, ele é convertido para a hora local. Para saber a diferença entre o UTC e o horário local, use a guia **Fuso Horário** na ferramenta Data e Hora, no Painel de Controle.
  
Excel 2000:
  
| Nome do arquivo | Versão     | Data                | Hora  | Tamanho   |  
|-----------------|------------|---------------------|-------|-----------|  
| Excel.exe       | 9.0.0.8946 | 01 de junho de 2006 | 16:58 | 7.233.581 |
  
**Verificando a aplicação da atualização**
  
-   **Microsoft Baseline Security Analyzer**
  
**Observação** O MBSA 1.2.1 usa uma versão integrada do Office Detection Tool (ODT) que não oferece suporte a verificações remotas deste problema. Para obter mais informações sobre o MBSA, visite o site do MBSA. Para obter mais informações sobre o suporte ao MBSA, visite o site [Microsoft Baseline Security Analyzer 1.2 Q&A](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=33332) (em inglês).
  
-   **Verificação de versão de arquivo**
  
**Observação** Como existem várias versões do Microsoft Windows, as etapas a seguir podem ser diferentes no seu computador. Se isso acontecer, consulte a documentação do produto para completar estas etapas.
  
1.  Clique em **Iniciar** e, em seguida, clique em **Pesquisar**.  
2.  No painel **Resultados da Pesquisa**, clique em **Todos os arquivos e pastas**, em **Search Companion**.  
3.  Na caixa **Todo ou parte do nome do arquivo**, digite um nome de arquivo da tabela de informações de arquivo correta e clique em **Pesquisar**.  
4.  Na lista de arquivos, clique com o botão direito do mouse em um nome de arquivo da tabela de informações de arquivo correta e clique em **Propriedades**.  

    **Observação** Dependendo da versão do sistema operacional ou dos programas instalados, alguns dos arquivos listados na tabela de informações de arquivos podem não estar instalados.  
5.  Na guia **Versão**, determine a versão do arquivo instalado no computador comparando-o com a versão documentada na tabela de informações de arquivos correta.  

    **Observação** Atributos com versão diferente da versão do arquivo podem ser alterados durante a instalação. A comparação de outros atributos de arquivo com as informações na tabela não é um método suportado para verificar se a atualização foi aplicada. Além disso, em alguns casos, arquivos podem ser renomeados durante a instalação. Se as informações sobre o arquivo ou a versão não estiverem presentes, use um dos outros métodos disponíveis para verificar a instalação da atualização.
  
#### Informações de instalação administrativa
  
Se você instalou o aplicativo a partir de uma localização de servidor, o administrador do servidor deve atualizar essa localização com a atualização administrativa e implantar essa atualização no seu computador.
  
**Informações sobre instalação**
  
As opções de instalação a seguir são relevantes para instalações administrativas, pois permitem que um administrador personalize o modo de extração dos arquivos na atualização de segurança.

Opções de instalação da atualização de segurança para as quais há suporte
  
| Opção          | Descrição                                                                                                              |  
|----------------|------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|  
| **/?**         | Exibe as opções de linha de comando.                                                                                   |  
| **/q**         | Especifica o modo silencioso ou suprime avisos durante a extração dos arquivos.                                        |  
| **/t:caminho** | Especifica a pasta de destino para extração dos arquivos.                                                              |  
| **/c**         | Extrai os arquivos sem instalá-los. Se **/t:caminho** não for especificado, será solicitada uma pasta de destino.      |  
| **/c:caminho** | Substitui o comando Instalar definido pelo autor. Especifica o caminho e o nome do arquivo .inf ou .exe da instalação. |
  
Para obter mais informações sobre essas opções de instalação com suporte, leia o [artigo 197147 (em inglês) da Base de Conhecimento Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/197147).
  
**Informações de implantação administrativa**
  
Para atualizar a sua instalação administrativa, siga estas etapas:
  
1.  [Baixe a atualização de segurança para Excel 2000](http://download.microsoft.com/download/4/f/f/4ffb141e-2294-4942-a73c-028220283408/office2000-kb918424-fullfile-enu.exe).  
2.  Clique em **Salvar este programa em disco** e, em seguida, clique em **OK**.  
3.  Clique em **Salvar**.  
4.  Usando o Windows Explorer, localize a pasta que contém o arquivo salvo. Clique em **Iniciar**, em **Executar**, digite o comando a seguir e clique em OK para extrair o arquivo .msp:  

    **\[caminho\\nome do arquivo EXE\] /c /t:C:\\AdminUpdate**  

    **Observação** Clicar duas vezes no arquivo .exe não extrai o arquivo .msp; ele aplica a atualização ao computador local. Para aplicar a atualização em uma imagem administrativa, você deve primeiro extrair o arquivo .msp.  
5.  Clique em **Sim** para aceitar o Contrato de Licença.  
6.  Clique em **Sim** se for solicitada a criação da pasta.  
7.  Se estiver familiarizado com o procedimento de atualização de sua instalação administrativa, clique em **Iniciar**, **Executar**, digite o comando a seguir e clique em **OK**:  

    **msiexec /a** *Caminho Admin***\\**Arquivo MSI **/p C:\\adminUpdate\\***Arquivo MSP***SHORTFILENAMES=TRUE**  

    **Observação***Caminho Admin* é o caminho do ponto de instalação administrativa do aplicativo (por exemplo, C:\\Office2000), *Arquivo MSI* é o pacote de banco de dados .msi do aplicativo (por exemplo, Data1.msi) e *Arquivo MSP* é o nome da atualização administrativa (por exemplo, SHAREDff.msp).  

    **Observação** Você pode acrescentar /**qb+** à linha de comando para que a caixa de diálogo **Instalação Administrativa** e a caixa de diálogo **Contrato de Licença de Usuário Final** não apareçam.  
8.  Clique em **Avançar** na caixa de diálogo fornecida. Não altere a chave do CD (CD Key), o local de instalação ou o nome da empresa na caixa de diálogo fornecida.  
9.  Clique em **Aceito os termos do Contrato de Licença** e em **Instalar**.
  
Seu ponto de instalação administrativa já está atualizado. Em seguida, atualize as configurações de estações de trabalho que foram originalmente instaladas a partir dessa instalação administrativa. Para isso, consulte a seção "Informações sobre a implantação de estação de trabalho". As instalações novas que você executa a partir desse ponto de instalação administrativa incluirão a atualização.
  
**Aviso** Todas as configurações de estações de trabalho originalmente instaladas a partir dessa instalação administrativa antes da instalação da atualização não poderão usar esse tipo de instalação para ações como correção do Office ou adição de novos recursos até que você conclua as etapas na seção "Informações sobre a implantação de estação de trabalho".
  
**Informações sobre a implantação de estação de trabalho**
  
Para implantar a atualização em estações de trabalho clientes, clique em **Iniciar**, **Executar** e, em seguida, digite o seguinte comando e clique em **OK**:
  
**msiexec /I** *Caminho Admin***\\**MSI File **/qb REINSTALL=**Feature List **REINSTALLMODE=vomu**
  
**Observação** *Caminho Admin* é o caminho do ponto da instalação administrativa do seu aplicativo (por exemplo, C:\\Office2000), *Arquivo MSI* é o pacote do banco de dados .msi do aplicativo (por exemplo, Data1.msi) e *Lista de Recursos* é a lista de nomes dos recursos (com distinção entre maiúsculas/minúsculas) que devem ser reinstalados para a atualização.
  
Para instalar todos os recursos, você pode usar **REINSTALL=ALL** ou instalar os recursos a seguir.
  
| Produto    | Recurso    |  
|------------|------------|  
| Excel 2000 | EXCELFiles |
  
**Observação** No site Office Admin Update Center (em inglês), os administradores que trabalham em ambientes gerenciados podem encontrar recursos completos para implantar atualizações do Office em uma organização. Neste site, role e procure na seção **Update Resources** para a versão do software que você está atualizando. A [documentação do Windows Installer](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21685) também fornece mais informações sobre os parâmetros aos quais o Windows Installer oferece suporte.
  
**Informações sobre o arquivo de instalação administrativa**
  
A versão em inglês desta atualização tem os atributos de arquivo relacionados na tabela abaixo. As datas e as horas destes arquivos estão de acordo com a hora universal coordenada (UTC). Quando você exibe as informações do arquivo, ele é convertido para a hora local. Para saber a diferença entre o UTC e o horário local, use a guia **Fuso Horário** na ferramenta Data e Hora, no Painel de Controle.
  
Excel 2000:
  
| Nome do arquivo | Versão     | Data                | Hora  | Tamanho   |  
|-----------------|------------|---------------------|-------|-----------|  
| Excel.exe       | 9.0.0.8946 | 01 de junho de 2006 | 16:58 | 7.233.581 |
  
**Verificando a aplicação da atualização**
  
-   **Microsoft Baseline Security Analyzer**
  
**Observação** O MBSA 1.2.1 usa uma versão integrada do Office Detection Tool (ODT) que não oferece suporte a verificações remotas desta atualização de segurança. Para obter mais informações sobre o MBSA, visite o [site do MBSA](http://www.microsoft.com/brasil/technet/seguranca/mbsa/).
  
-   **Verificação de versão de arquivo**
  
**Observação** Como existem várias versões do Microsoft Windows, as etapas a seguir podem ser diferentes no seu computador. Se isso acontecer, consulte a documentação do produto para completar estas etapas.
  
1.  Clique em **Iniciar** e, em seguida, clique em **Pesquisar**.  
2.  No painel **Resultados da Pesquisa**, clique em **Todos os arquivos e pastas**, em **Search Companion**.  
3.  Na caixa **Todo ou parte do nome do arquivo**, digite um nome de arquivo da tabela de informações de arquivo correta e clique em **Pesquisar**.  
4.  Na lista de arquivos, clique com o botão direito do mouse em um nome de arquivo da tabela de informações de arquivo correta e clique em **Propriedades**.  

    **Observação** Dependendo da versão do sistema operacional ou dos programas instalados, alguns dos arquivos listados na tabela de informações de arquivos podem não estar instalados.  
5.  Na guia **Versão**, determine a versão do arquivo instalado no computador comparando-o com a versão documentada na tabela de informações de arquivos correta.  

    **Observação** Atributos com versão diferente da versão do arquivo podem ser alterados durante a instalação. A comparação de outros atributos de arquivo com as informações na tabela não é um método suportado para verificar se a atualização foi aplicada. Além disso, em alguns casos, arquivos podem ser renomeados durante a instalação. Se as informações sobre o arquivo ou a versão não estiverem presentes, use um dos outros métodos disponíveis para verificar a instalação da atualização.
  
#### Excel 2004 para Mac
  
**Informações sobre instalação**
  
**Requisitos de reinicialização**
  
Essa atualização não exige a reinicialização do computador.
  
**Informações sobre remoção**
  
Esta atualização não pode ser desinstalada.
  
**Informações sobre instalação**:
  
1.  Encerre quaisquer aplicativos que estejam sendo executados, incluindo aplicativos de proteção contra vírus, todos os aplicativos do Microsoft Office, o Microsoft Messenger para Mac e o Office Notifications, porque podem interferir na instalação.  
2.  Abra o volume **Microsoft Office 2004 for Mac 11.2.5 Update** na área de trabalho. Esta etapa pode ter sido executada para você.  
3.  Para começar o processo de atualização, na janela do volume **Microsoft Office 2004 for Mac 11.2.5 Update**, clique duas vezes no aplicativo **Microsoft Office 2004 for Mac 11.2.5 Update** e siga as instruções na tela.  
4.  Se a instalação tiver êxito, você poderá remover o instalador da atualização de seu disco rígido. Para verificar se a instalação foi concluída com êxito, consulte a seção “Verificando a instalação da atualização”. Para remover o instalador da atualização, arraste o volume **Microsoft Office 2004 for Mac 11.2.5 Update** para a Lixeira e arraste o arquivo que você baixou para a Lixeira.
  
**Verificando a instalação da atualização**
  
Para verificar se uma atualização de segurança está instalada em um sistema afetado, siga estas etapas:
  
1.  Navegue para Application Binary (**Microsoft Office 2004: Microsoft Excel**).  
2.  Clique no aplicativo.  
3.  Clique em **Arquivo** e, em seguida, em **Obter Informações**.
  
Se o número da versão for 11.2.5, a atualização foi instalada com sucesso.
  
#### Excel v. X para Mac
  
**Informações sobre instalação**:
  
1.  Encerre quaisquer aplicativos que estejam sendo executados, inclusive aplicativos de proteção contra vírus, todos os aplicativos do Microsoft Office, o Microsoft Messenger e o Office Notifications, porque podem interferir na instalação.  
2.  Abra o volume **Microsoft Office v. X for Mac 10.1.7 Update** na área de trabalho. Esta etapa pode ter sido executada para você.  
3.  Para começar o processo de atualização, na janela do volume **Microsoft Office v. X for Mac 10.1.7 Update**, clique duas vezes no aplicativo **Microsoft Office v. X for Mac 10.1.7 Update** e siga as instruções na tela.  
4.  Se a instalação tiver êxito, você poderá remover o instalador da atualização de seu disco rígido. Para verificar se a instalação foi concluída com êxito, consulte a seção “Verificando a instalação da atualização”. Para remover o instalador da atualização, arraste o volume Atualização de Segurança para Excel X para a Lixeira e arraste o arquivo que você baixou para a Lixeira.
  
**Requisitos de reinicialização**
  
Essa atualização não exige a reinicialização do computador.
  
**Informações sobre remoção**
  
Esta atualização não pode ser desinstalada.
  
**Verificando a instalação da atualização**
  
Para verificar se uma atualização de segurança está instalada em um sistema afetado, siga estas etapas:
  
1.  Navegue para Application Binary (**Microsoft Office X: Microsoft Excel**).  
2.  Clique no aplicativo.  
3.  Clique em **Arquivo** e, em seguida, em **Obter Informações**.
  
Se o número da versão for 10.1.7, a atualização foi instalada com sucesso.
  
### Outras informações
  
**Agradecimentos**
  
A Microsoft [agradece](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21127) à pessoa citada abaixo por trabalhar conosco para ajudar a proteger os clientes:
  
-   [Posidron](https://technet.microsoft.com/pt-BR/mailto:posidron@tripbit.net) por reportar a vulnerabilidade de registro SELECTION malformado do Microsoft Excel - [CVE-2006-1301](http://www.cve.mitre.org/cgi-bin/cvename.cgi?name=cve-2006-1301).  
-   [NSFocus Security Team](http://www.nsfocus.com/) por relatar a vulnerabilidade de registro SELECTION malformado do Microsoft Excel - [CVE-2006-1302](http://www.cve.mitre.org/cgi-bin/cvename.cgi?name=cve-2006-1302).  
-   [NSFocus Security Team](http://www.nsfocus.com/) por relatar a vulnerabilidade de registro COLINFO malformado do Microsoft Excel - [CVE-2006-1304](http://www.cve.mitre.org/cgi-bin/cvename.cgi?name=cve-2006-1304).  
-   [Arnaud Dovi](mailto:ad@heapoverflow.com) por reportar a vulnerabilidade de registro OBJECT malformado do Microsoft Excel - [CVE-2006-1306](http://www.cve.mitre.org/cgi-bin/cvename.cgi?name=cve-2006-1306).  
-   [iDEFENSE](http://www.idefense.com/) por relatar a vulnerabilidade de registro OBJECT malformado do Microsoft Excel - [CVE-2006-1306](http://www.cve.mitre.org/cgi-bin/cvename.cgi?name=cve-2006-1306).  
-   [Sowhat](mailto:isowhat@gmail.com), da Nevis Labs, por relatar a vulnerabilidade de registro OBJECT malformado do Microsoft Excel - [CVE-2006-1306](http://www.cve.mitre.org/cgi-bin/cvename.cgi?name=cve-2006-1306).  
-   Xin Ouyang, da [Nevis Networks](http://www.nevisnetworks.com/), por reportar a vulnerabilidade de valor FNGROUPCOUNT malformado do Microsoft Office - [CVE-2006-1308](http://www.cve.mitre.org/cgi-bin/cvename.cgi?name=cve-2006-1308).  
-   Shaun Colley, da [NGSS Consulting](http://www.ngssoftware.com/), por reportar a vulnerabilidade de registro LABEL malformado do Microsoft Office - [CVE-2006-1309](http://www.cve.mitre.org/cgi-bin/cvename.cgi?name=cve-2006-1309).  
-   Arnaud Dovi, trabalhando com a [Zero Day Initiative (ZDI)](http://www.zerodayinitiative.com/) e a [TippingPoint](http://www.tippingpoint.com/), por relatar a vulnerabilidade de recriação no Microsoft Excel – [CVE-2006-2388](http://www.cve.mitre.org/cgi-bin/cvename.cgi?name=cve-2006-2388).  
-   Costin Ionescu, da [Symantec](http://www.symantec.com/), por reportar a vulnerabilidade de arquivo malformado do Microsoft Excel - [CVE-2006-3059](http://www.cve.mitre.org/cgi-bin/cvename.cgi?name=cve-2006-3059).
  
**Obtendo Outras Atualizações de Segurança:**
  
As atualizações para outros problemas de segurança estão disponíveis nos seguintes locais:
  
-   As atualizações de segurança estão disponíveis no [Centro de Download da Microsoft](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21129). você poderá encontrá-las com mais facilidade, executando uma pesquisa com a palavra-chave "patch\_de\_segurança".  
-   Atualizações para plataformas do cliente estão disponíveis no [site Microsoft Update](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=40747).
  
**Suporte:**
  
-   Os clientes nos EUA e Canadá podem receber suporte técnico dos [Serviços de suporte ao produto Microsoft](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21131) pelo telefone 1-866-PCSAFETY. As ligações para obter suporte associado a atualizações de segurança são gratuitas.  
-   Os clientes de outros países podem obter suporte nas subsidiárias locais da Microsoft. O suporte associado a atualizações de segurança é gratuito. Para obter mais informações sobre como entrar em contato com a Microsoft a fim de obter suporte a problemas, visite o site de [Suporte Internacional](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21155).
  
**Recursos de segurança:**
  
-   O site [Microsoft TechNet Security](http://www.microsoft.com/brasil/technet/seguranca) fornece informações adicionais sobre segurança em produtos da Microsoft.  
-   [Microsoft Software Update Services](http://www.microsoft.com/brasil/technet/seguranca/sus/)  
-   [Microsoft Windows Server Update Services](http://www.microsoft.com/brasil/technet/seguranca/wsus/default.mspx)  
-   [MBSA](http://www.microsoft.com/brasil/technet/seguranca/mbsa/) (Microsoft Baseline Security Analyzer)  
-   [Windows Update](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21130)  
-   [Microsoft Update](http://update.microsoft.com/microsoftupdate)  
-   Catálogo do Windows Update: Para obter mais informações sobre o Catálogo do Windows Update, consulte o [artigo 323166 (em inglês) da Base de Conhecimento Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/323166).  
-   [Atualização do Office](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21135)
  
**Software Update Services:**
  
Usando o Microsoft Software Update Services (SUS), os administradores podem implantar de maneira rápida e confiável as últimas atualizações críticas e de segurança em servidores que executem o Windows 2000 e o Windows Server 2003 e em sistemas desktop que executem o Windows 2000 Professional ou o Windows XP Professional.
  
Para obter mais informações sobre como implantar atualizações de segurança usando os serviços de atualização de software, visite o site [Software Update Services](http://www.microsoft.com/brasil/technet/seguranca/sus/).
  
**Windows Server Update Services:**
  
Usando o WSUS (Windows Server Update Services), os administradores podem implantar de forma rápida e confiável as mais recentes atualizações críticas e de segurança dos sistemas operacionais Windows 2000 e posterior, Office XP e posterior, Exchange Server 2003, e SQL Server 2000 nos sistemas operacionais Windows 2000 e posteriores.
  
Para obter mais informações sobre como implantar atualizações de segurança usando o recurso Windows Server Update Services, visite o [site do Windows Server Update Services](http://www.microsoft.com/brasil/technet/seguranca/wsus/default.mspx).
  
**Systems Management Server:**
  
O SMS (Microsoft Systems Management Server) fornece uma solução corporativa altamente configurável para gerenciar atualizações. Ao usar o SMS, os administradores podem identificar os sistemas baseados no Windows que precisam de atualizações de segurança, bem como executar uma implantação controlada dessas atualizações em toda a empresa com o mínimo de interrupção para os usuários finais. Para obter mais informações sobre como os administradores podem usar o SMS 2003 para implantar atualizações de segurança, visite o site [Gerenciamento de Patches de Segurança do SMS 2003](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=22939). Os usuários do SMS 2.0 também podem usar o [Software Updates Service Feature Pack](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=33340) (site em inglês) para ajudar a implantar atualizações de segurança. Para obter mais informações sobre o SMS, visite o [site do SMS](http://www.microsoft.com/brasil/sms)
  
**Observação:** o SMS usa o Microsoft Baseline Security Analyzer, a Microsoft Office Detection Tool e a Enterprise Update Scanning Tool para oferecer amplo suporte à detecção e à implantação da atualização do boletim de segurança. Algumas atualizações de software podem não ser detectadas por essas ferramentas. Os administradores podem usar os recursos de inventário do SMS nesses casos para apontar as atualizações de sistemas específicos. Para obter mais informações sobre esse procedimento, consulte o seguinte [site](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=33341). Algumas atualizações de segurança exigirão direitos administrativos quando o sistema for reiniciado. Os administradores podem usar a Elevated Rights Deployment Tool (disponível no [SMS 2003 Administration Feature Pack](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=33387) e no [SMS 2.0 Administration Feature Pack](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21161)) (sites em inglês) para instalar essas atualizações.
  
**Aviso de isenção de responsabilidade:**
  
As informações fornecidas no Base de Conhecimento Microsoft são apresentadas "no estado em que se encontram", sem garantia de qualquer tipo. A Microsoft se isenta de todas as garantias, expressas ou implícitas, inclusive as garantias de comercialização e adequação a um propósito específico. Em hipótese alguma a Microsoft Corporation ou seus fornecedores serão responsáveis por quaisquer danos, inclusive danos diretos, indiretos, incidentais, conseqüenciais, danos por lucros cessantes ou danos especiais, mesmo que a Microsoft Corporation ou seus fornecedores tenham sido alertados da possibilidade dos referidos danos. Como alguns estados não permitem a exclusão ou limitação de responsabilidade por danos conseqüenciais ou indiretos, a limitação acima pode não ser aplicável a você.
  
**Revisões:**
  
-   V1.0 (11 de julho de 2006): Boletim publicado.  
-   V1.1 (12 de julho de 2006): O boletim atualizou as “Informações sobre o arquivo de instalação cliente” e as “Informações sobre o arquivo de instalação administrativa” para Excel 2003 na seção “Atualização de segurança”.
  
*Built at 2014-04-18T01:50:00Z-07:00*
