---
TOCTitle: 'MS06-056'
Title: 'Microsoft Security Bulletin MS06-056 - Moderada'
ms:assetid: 'ms06-056'
ms:contentKeyID: 61233560
ms:mtpsurl: 'https://technet.microsoft.com/pt-BR/library/ms06-056(v=Security.10)'
---

Security Bulletin

Microsoft Security Bulletin MS06-056 - Moderada
===============================================

Vulnerabilidade no ASP.NET 2.0 pode permitir a divulgação de informações (922770)
---------------------------------------------------------------------------------

Publicado: terça-feira, 10 de outubro de 2006 | Atualizado: quarta-feira, 11 de outubro de 2006

**Versão:** 1.1

#### Resumo

**Quem deve ler este documento:** Clientes que usam o Microsoft Windows .NET Framework 2.0

**Impacto da vulnerabilidade:** Divulgação não autorizada de informação

**Classificação máxima de gravidade:** Moderada

**Recomendação:** Os clientes devem aplicar a atualização de segurança

**Substituição da atualização de segurança:** Nenhuma

**Advertências:** O [artigo 922770 (em inglês) da Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/922770) documenta os problemas atualmente conhecidos que os clientes podem enfrentar ao instalar esta atualização de segurança. O artigo também documenta as soluções recomendadas para esses problemas. Para obter mais informações, consulte o [artigo 922770 (em inglês) da Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/922770).

**Locais de softwares testados e de download de atualização de segurança:**

**Softwares afetados:**

Microsoft .NET Framework 2.0 para as seguintes versões de sistema operacional: [Baixe a atualização](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=34c375aa-2f54-4416-b1fc-b73378492aa6)

-   Microsoft Windows 2000 Service Pack 4
-   Microsoft Windows XP Service Pack 1 ou Windows XP Service Pack 2
-   Microsoft Windows XP Professional x64 Edition
-   Microsoft Windows XP Tablet PC Edition
-   Microsoft Windows XP Media Center Edition
-   Microsoft Windows Server 2003 e Microsoft Windows Server 2003 Service Pack 1
-   Microsoft Windows Server 2003 para sistemas baseados no Itanium e Microsoft Windows Server 2003 com SP1 para sistemas baseados no Itanium
-   Microsoft Windows Server 2003 x64 Edition

**Componentes testados do Microsoft Windows:**

**Componentes afetados:**

-   Microsoft .NET Framework 2.0

**Componentes não afetados:**

-   Microsoft .NET Framework 2.0
-   Microsoft .NET Framework 1.1

Os softwares dessa lista foram testados para se determinar se as versões são afetadas. Outras versões já não incluem suporte para a atualização de segurança ou podem não ser afetadas. Para determinar o ciclo de vida do suporte para seu produto e sua versão, visite o [site do Microsoft Support Lifecycle](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21742).

**Observação** As atualizações de segurança do Microsoft Windows Server 2003, Windows Server 2003 Service Pack 1 e Windows Server 2003 x64 Edition também se aplicam ao Windows Server 2003 R2.

### Informações Gerais

Sinopse
-------

<span></span>
**Sinopse:**

Esta atualização elimina uma vulnerabilidade descoberta recentemente e reportada em particular. A vulnerabilidade está documentada neste boletim na seção "Detalhes da Vulnerabilidade".

A vulnerabilidade pode permitir que um invasor obtenha acesso não autorizado a informações. Observe que essa vulnerabilidade não permite que um invasor execute códigos para aumentar seus direitos de usuário diretamente, mas ela pode ser usada para obter informações úteis que poderiam ser usadas para comprometer ainda mais o sistema afetado.

Recomendamos que os clientes apliquem a atualização de segurança.

**Classificação de Gravidade e Identificadores de Vulnerabilidade:**

| Identificadores de Vulnerabilidade                                                                                                             | Impacto da Vulnerabilidade              | .NET Framework 2.0 |
|------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|-----------------------------------------|--------------------|
| Vulnerabilidade de script entre sites do .NET Framework 2.0 - [CVE-2006-3436](http://www.cve.mitre.org/cgi-bin/cvename.cgi?name=cve-2006-3436) | Divulgação não autorizada de informação | Moderada           |

Perguntas mais freqüentes relacionadas a esta atualização de segurança
----------------------------------------------------------------------

<span></span>
**Quais são os problemas conhecidos que os clientes podem enfrentar ao tentar instalar esta atualização de segurança?**

O [artigo 922770 (em inglês) da Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/922770) documenta os problemas atualmente conhecidos que os clientes podem enfrentar ao instalar esta atualização de segurança. O artigo também documenta as soluções recomendadas para esses problemas. Para obter mais informações, consulte o [artigo 922770 (em inglês) da Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/922770).

-   [Artigo 923100 (em inglês) da Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/923100): você não consegue instalar a atualização de segurança descrita no boletim de segurança MS06-056 ou recebe o código de erro "0x643"
-   [Artigo 923101 (em inglês) da Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/923101): mensagem de erro quando você tenta instalar a atualização de segurança 917283 em um computador que esteja executando o Windows Server 2003: "Erro 1324. A pasta 'Arquivos de Programas' contém um caractere inválido"

**O suporte estendido à atualização de segurança do Microsoft Windows NT Workstation 4.0 Service Pack 6a e do Windows 2000 Service Pack 2 foi encerrado em 30 de junho de 2004. O suporte estendido à atualização de segurança do Microsoft Windows NT Server 4.0 Service Pack 6a foi encerrado em 31 de dezembro de 2004. O suporte estendido á atualização de segurança do Microsoft Windows 2000 Service Pack 3 foi encerrado em 30 de junho de 2005. Ainda estou usando um desses sistemas operacionais. O que devo fazer?**
O ciclo de vida do Windows NT Workstation 4.0 Service Pack 6a, Windows NT Server 4.0 Service Pack 6a, Windows 2000 Service Pack 2 e Windows 2000 Service Pack 3 chegou ao fim. Os clientes que possuem essas versões de sistema operacional devem priorizar a migração para as versões com suporte, a fim de evitar uma possível exposição a vulnerabilidades. Para obter mais informações sobre o ciclo de vida do produto Windows, visite o [site do Microsoft Support Lifecycle](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21742). Para obter mais informações sobre o período de suporte estendido da atualização de segurança dessas versões de sistema operacional, visite o [site Microsoft Product Support Services](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=33328).

Os clientes que precisarem de suporte adicional para estes produtos deverão entrar em contato com o representante da equipe da conta da Microsoft, o gerente técnico da conta ou o representante do parceiro Microsoft apropriado para obter opções de suporte personalizadas. Os clientes sem um contrato Alliance, Premier ou Authorized podem entrar em contato com o escritório de vendas local da Microsoft. Para obter informações de contato, visite o site de [Informações internacionais da Microsoft](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=33329), selecione o país e clique em **Go** para ver uma lista de telefones. Ao ligar, peça para falar com o gerente de vendas local de Suporte Premier. Para obter mais informações, consulte a seção [Perguntas mais freqüentes sobre o ciclo de vida do suporte ao produto sistema operacional Windows](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=33330).

**Posso usar o MBSA (Microsoft Baseline Security Analyzer) para determinar se esta atualização é necessária?**

A tabela a seguir fornece o resumo de detecção do MBSA para esta atualização de segurança.

| Produto                | MBSA 1.2.1 | EST (Enterprise Update Scanning Tool) | MBSA 2.0 |
|------------------------|------------|---------------------------------------|----------|
| **.NET Framework 2.0** | Não        | Sim                                   | Sim      |

Para obter mais informações sobre o MBSA, visite o [site do MBSA](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21134). Para obter mais informações sobre os programas não detectados no momento pelo Microsoft Update e o MBSA 2.0, consulte o [artigo 895660 da Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/895660).

Para obter informações mais detalhadas, consulte o [artigo 910723 (em inglês) da Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/910723).

**O que é** **EST** **(Enterprise Update Scan Tool)?**
Como parte de um compromisso contínuo de fornecer ferramentas de detecção para atualizações de segurança da classe de boletins, a Microsoft oferece uma ferramenta de detecção independente sempre que o MBSA (Microsoft Baseline Security Analyzer) e a ODT (Office Detection Tool) não podem detectar se a atualização é necessária para um ciclo de lançamento MSRC. Essa ferramenta independente é denominada EST (Enterprise Update Scanning Tool) e foi criada para administradores de empresas. Quando uma versão da Enterprise Update Scan Tool é criada para um boletim específico, os clientes podem executar a ferramenta em uma interface de linha de comando e exibir os resultados do arquivo de saída XML. Para ajudar os clientes a utilizarem melhor a ferramenta, uma documentação detalhada será fornecida. Também há uma versão da ferramenta que oferece uma experiência integrada para administradores SMS.

**Posso usar uma versão da** **EST** **(Enterprise Update Scan Tool) para determinar se esta atualização é necessária?**
Sim. A Microsoft criou uma versão da EST que determinará se é necessário aplicar esta atualização. Para obter links de download e mais informações sobre a versão da EST que está sendo lançada este mês, consulte o [artigo 894193 (em inglês) da Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/894193). Os clientes SMS devem ler a pergunta mais freqüente "Posso usar o SMS (Systems Management Server) para determinar se esta atualização é necessária?" para obter mais informações sobre SMS e EST.

**Posso usar o SMS (Systems Management Server) para determinar se esta atualização é necessária?**
A tabela a seguir fornece o resumo de detecção de SMS para esta atualização de segurança.

| Produto                | SMS 2.0         | SMS 2003 |
|------------------------|-----------------|----------|
| **.NET Framework 2.0** | Sim (com a EST) | Sim      |

O SMS usa o MBSA para detecção. Assim, o SMS tem a mesma limitação listada anteriormente neste boletim relacionada aos programas que o MBSA não detecta.

Para o SMS 2.0, o SMS SUS Feature Pack, que inclui a ferramenta Security Update Inventory Tool, pode ser usado pelo SMS para detectar atualizações de segurança. O SMS SUIT usa o mecanismo do MBSA 1.2.1 para detecção. Para obter mais informações sobre a ferramenta Inventário da Atualização de Segurança, visite o seguinte [site da Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/894154/). Para obter mais informações sobre as limitações da ferramenta Security Update Inventory Tool, consulte o [artigo 306460 (em inglês) da Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/306460/). O SMS SUS Feature Pack também inclui a ferramenta Office Inventory da Microsoft para detectar atualizações necessárias para aplicativos do Microsoft Office.

Para o SMS 2003, a ferramenta de inventário do SMS 2003 para Microsoft Updates pode ser usada pelo SMS para detectar as atualizações de segurança oferecidas pelo [Microsoft Update](http://update.microsoft.com/microsoftupdate) e que tenham suporte do [Windows Server Update Services](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=50120). Para obter mais informações sobre a ferramenta de inventário do SMS 2003 para Microsoft Updates, visite o seguinte [site da Microsoft](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=50757). O SMS 2003 também pode usar a ferramenta Office Inventory da Microsoft para detectar as atualizações necessárias dos aplicativos do Microsoft Office.

Para obter mais informações sobre o SMS, visite o [site do SMS](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21158).

Para obter informações mais detalhadas, consulte o [artigo 910723 (em inglês) da Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/910723).

Detalhes da Vulnerabilidade
---------------------------

<span></span>
#### Vulnerabilidade de script entre sites do .NET Framework 2.0 - CVE-2006-3436:

Existe uma vulnerabilidade de script entre sites em um servidor que executa uma versão vulnerável do .Net Framework 2.0 que pode injetar um script do lado do cliente no navegador do usuário. O script pode falsificar conteúdo, divulgar informações ou realizar todas as ações que o usuário pode realizar no site afetado. As tentativas de explorar essa vulnerabilidade exigem a interação do usuário.

#### Fatores atenuantes da vulnerabilidade de script entre sites do .NET Framework 2.0 - CVE-2006-3436:

-   No cenário de ataque na Web, um invasor pode injetar um script do lado do cliente no navegador do usuário. O script pode falsificar conteúdo, divulgar informações ou realizar todas as ações que o usuário pode realizar no site afetado. As tentativas de explorar essa vulnerabilidade exigem a interação do usuário.
-   Por padrão, os controles do .NET Framework 2.0 não configuram a propriedade AutoPostBack como “verdadeiro”.

#### Soluções alternativas para a vulnerabilidade de script entre sites do .NET Framework 2.0 - CVE-2006-3436:

A Microsoft testou as seguintes soluções alternativas. Apesar de essas soluções alternativas não corrigirem a vulnerabilidade subjacente, elas ajudam a bloquear vetores de ataque conhecidos. Quando uma solução alternativa reduz a funcionalidade, ela é indicada na seção a seguir.

-   **Em computadores que executam o .NET Framework 2.0, não configure a propriedade AutoPostBack dos controles em uma página como “verdadeiro”:**
    -   Em computadores com o .NET Framework 2.0, AutoPostBack é uma propriedade dos controles em um formulário da Web. Por padrão, a propriedade AutoPostBack é configurada como **falso**. Para obter mais informações, consulte o [artigo 328923 (em inglês) da Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/?id=328923).

#### Perguntas freqüentes sobre a vulnerabilidade de script entre sites do .NET Framework 2.0 - CVE-2006-3436:

**Qual é o escopo da vulnerabilidade?**
Pode haver uma vulnerabilidade de script entre sites em um servidor que executa uma versão vulnerável do .Net Framework 2.0 que pode injetar um script do lado do cliente no navegador do usuário. A vulnerabilidade está nos controles do ASP.NET que configuram a propriedade AutoPostBack como “verdadeiro”. No cenário de ataque baseado na Web, um site comprometido pode aceitar ou hospedar conteúdo fornecido pelo usuário ou anúncios que podem conter conteúdo especialmente desenvolvido para explorar esta vulnerabilidade.

O script pode realizar qualquer ação em nome do usuário que o site esteja autorizado a realizar. Isso pode incluir monitoração da sessão da Web e encaminhamento de informações a terceiros, execução de outro código no sistema do usuário e leitura e gravação de cookies.

**O que provoca a vulnerabilidade?**
Uma vulnerabilidade de script entre sites (XSS) resulta da maneira como o .NET Framework 2.0 valida o valor de uma solicitação HTTP.

**O que é ASP.NET?**
[ASP.NET](http://www.asp.net/) é uma coleção de tecnologias no .NET Framework que permite aos desenvolvedores criar aplicativos da Web e serviços da Web em XML.

Diferentemente das páginas da Web tradicionais, que usam uma combinação de HTML estático e scripts, o ASP.NET usa páginas compiladas determinadas por eventos. Isso permite a desenvolvedores criar aplicativos baseados na Web com a mesma riqueza e funcionalidade normalmente associadas a linguagens incorporadas a aplicativos, como Visual Basic ou Visual C++. Devido ao ASP.NET ser um ambiente de aplicativo baseado na Web, ele exige um servidor subjacente na Web para fornecer funcionalidades HTTP básicas. Por esse motivo, o ASP.NET é executado sobre o IIS 5.0 no Windows 2000, o IIS 5.1 no Windows XP e o IIS 6.0 no Windows Server 2003.

**O que é AutoPostBack?**
AutoPostBack é uma propriedade que tem o suporte de controles em um formulário. Os formulários que usam um controle que oferece suporte a esta propriedade podem configurar o valor da propriedade como verdadeiro (o valor padrão é falso), o que resulta na publicação de volta pelo controle para o servidor toda vez que um usuário interage com o controle.

**O que é script entre sites?**
O script entre sites (XSS) é uma vulnerabilidade de segurança que pode permitir a um invasor "inserir" um código na sessão do usuário com um site. A vulnerabilidade pode afetar servidores Web que geram dinamicamente páginas em HTML. Se esses servidores incorporarem entradas do navegador nas páginas dinâmicas que enviam de volta ao navegador, esses servidores poderão ser manipulados de forma a incluir conteúdo mal-intencionado nas páginas dinâmicas. Isso permitirá a execução do script mal-intencionado. Os navegadores podem perpetuar esse problema devido a seus pressupostos quanto a sites "confiáveis" e seu uso de cookies para manter um estado persistente com os sites que freqüentam. Esse ataque não modifica o conteúdo do site. Em vez disso, insere novo script mal-intencionado que pode ser executado no navegador no contexto associado a um servidor confiável.

**Como funciona o script entre sites?**
As páginas da Web contêm texto e marcação de HTML. O texto e as marcações de HTML são gerados pelo servidor e interpretados pelo cliente. Se um conteúdo não confiável for introduzido na página dinâmica, nem o servidor nem o cliente terão informações suficientes para reconhecer esse fato e tomar medidas de proteção.

**Para que um invasor pode usar a vulnerabilidade?**
Um invasor que tenha explorado com êxito essa vulnerabilidade em um servidor que esteja executando uma versão vulnerável do .Net Framework 2.0 pode injetar um script do lado do cliente no navegador do usuário. O script pode falsificar conteúdo, divulgar informações ou realizar todas as ações que o usuário pode realizar no site afetado. As tentativas de explorar essa vulnerabilidade exigem a interação do usuário.

**Quem pode explorar a vulnerabilidade?**
Em um cenário de ataque por email, o invasor pode explorar a vulnerabilidade enviando uma mensagem de email especialmente criada para um usuário de um servidor que esteja executando um aplicativo de software afetado. O invasor poderá então persuadir o usuário a clicar em um link na mensagem de email.

No cenário de ataque na Web, um invasor pode injetar um script do lado do cliente no navegador do usuário. O script pode falsificar conteúdo, divulgar informações ou realizar todas as ações que o usuário pode realizar no site afetado. As tentativas de explorar essa vulnerabilidade exigem a interação do usuário.

**Quais são os principais sistemas que correm riscos com a vulnerabilidade?**
Sistemas com face para a Internet são os que mais correm risco com essa vulnerabilidade. Além disso, sites internos da Web que usam o ASP.NET para hospedar dados confidenciais podem correr risco com essa vulnerabilidade.

**A vulnerabilidade pode ser explorada pela Internet?**
Sim. Um invasor pode tentar explorar essa vulnerabilidade através da Internet.

**O que a atualização faz?**
A atualização elimina a vulnerabilidade modificando a forma como o ASP.NET valida o valor em uma solicitação HTTP.

**Quando esse boletim de segurança foi lançado, essa vulnerabilidade já tinha sido divulgada publicamente?**
Não. A Microsoft recebeu informações sobre essa vulnerabilidade por meio de divulgação responsável. A Microsoft não recebeu nenhuma informação indicando que essa vulnerabilidade tenha sido divulgada publicamente quando este boletim de segurança foi lançado pela primeira vez.

**Quando este boletim de segurança foi lançado, a Microsoft tinha recebido algum relatório informando que essa vulnerabilidade estava sendo explorada?**
Não. A Microsoft não recebeu nenhuma informação indicando que essa vulnerabilidade tenha sido usada publicamente para atacar clientes e não testemunhou nenhum exemplo de publicação de código de verificação de conceito, quando este boletim de segurança foi lançado pela primeira vez.

Informações de atualização de segurança
---------------------------------------

<span></span>
**Softwares afetados:**

Para obter informações sobre uma atualização de segurança específica para seu software afetado, clique no link apropriado:

#### Microsoft .NET Framework versão 2.0

**Pré-requisitos**
Esta atualização de segurança requer o Microsoft .NET Framework versão 2.0.

O Microsoft Windows Installer 3.1 precisa estar instalado. Para instalar a versão mais recente do Windows Installer, visite o seguinte site da Microsoft (em inglês):

[Windows Installer 3,1 Redistributable (v2)](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=889482fc-5f56-4a38-b838-de776fd4138c)

**Inclusão em Service Packs futuros:**
A atualização desse problema será incluída em um service pack futuro.

**Informações sobre instalação**

Esta atualização de segurança oferece suporte às seguintes opções de instalação:

<table class="dataTable">
<caption>
Opções de instalação da atualização de segurança para as quais há suporte
</caption>
<tr class="thead">
<th style="border:1px solid black;" >
Opção
</th>
<th style="border:1px solid black;" >
Descrição
</th>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/help**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Exibe as opções de linha de comando.
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2">
Modos de instalação
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/q\[n|b|r|f\]**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Define o nível de interface do usuário.  
n - Sem interação com o usuário  
b - Interação básica com o usuário  
r - Interação reduzida com o usuário  
f - Interação total com o usuário (padrão)
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2">
Opções de instalação
</th>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/extract \[diretório\]**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Extraia o pacote no diretório especificado.
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2">
Opções de reinicialização
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/norestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Não reinicia quando a instalação é concluída.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/forcerestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Reinicia o computador após a instalação e força o fechamento de outros aplicativos no desligamento sem antes salvar os arquivos abertos.
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/promptrestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Exibe uma caixa de diálogo solicitando que o usuário local permita a reinicialização.
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2">
Opções de registro em log
</th>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/l\[i|w|e|a|r|u|c|m|o|p|v|x|+|!|\*\] &lt;LogFile&gt;**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
i - Mensagens de status  
w - Avisos não fatais  
e - Todas as mensagens de erro  
a - Inicialização de ações  
r - Registros específicos a ações  
u - Solicitações de usuários  
c - Parâmetros iniciais da interface de usuário  
m - Informações de falta de memória ou saída fatal  
o - Mensagens de falta de espaço em disco  
p - Propriedades de terminal  
v - Saída detalhada  
x - Informações de depuração extra  
+ - Acrescentar ao arquivo de log existente  
! - Liberar cada linha para o log  
\* - Registrar todas as informações em log, exceto para as opções v e x
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/log &lt;LogFile&gt;**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Equivalente a /l\* &lt;LogFile&gt;
</td>
</tr>
</table>
 
**Observação** É possível combinar essas opções em uma única linha de comando. Para obter mais informações sobre as opções de instalação com suporte, consulte o [artigo 824687 (em inglês) da Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/824687). Para obter mais informações sobre o Windows Installer, visite o site do Windows Installer MSDN.

**Informações de implantação**

Para instalar a atualização de segurança sem nenhuma intervenção do usuário, use o comando aplicável a seguir em um prompt de comando:

**NDP20-KB922770-x86.exe /qn**

**NDP20-KB922770-x64.exe /qn**

**NDP20-KB922770-ia64.exe /qn**

**Observação** O uso da opção **/qn** suprimirá todas as mensagens. Isso inclui a eliminação de mensagens de falha. Os administradores devem usar um dos métodos com suporte para verificar se a instalação foi bem-sucedida quando usarem a opção **/qn**.

Para instalar a atualização de segurança sem forçar a reinicialização do sistema, use o comando aplicável a seguir em um prompt de comando:

**NDP20-KB922770-x86.exe /norestart**

**NDP20-KB922770-x64.exe /norestart**

**NDP20-KB922770-ia64.exe /norestart**

Para obter informações sobre como implantar esta atualização de segurança com os serviços de atualização de software, visite o [site Software Update Services](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21125). Para obter mais informações sobre como implantar esta atualização de segurança usando o recurso Windows Server Update Services, visite o [site do Windows Server Update Services](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=50120). Esta atualização de segurança também está disponível no [site Microsoft Update](http://update.microsoft.com/microsoftupdate).

**Requisito de reinicialização**
Essa atualização não requer reinicialização. O instalador interrompe os serviços necessários, aplica a atualização e reinicia-os em seguida. Contudo, se esses serviços necessários não puderem ser interrompidos por algum motivo, ou se os arquivos necessários estiverem em uso, a atualização exigirá uma reinicialização. Se isso ocorrer, uma mensagem que aconselha a reinicialização será exibida.

Para reduzir a chance de uma reinicialização não ser solicitada, interrompa todos os serviços afetados e feche todos os aplicativos que possam usar os arquivos afetados antes de instalar a atualização de segurança. Para obter mais informações sobre os motivos pelos quais você será solicitado a reiniciar, consulte o [artigo 887012 (em inglês) da Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/887012).

**Informações sobre remoção**
Para remover esta atualização, use a ferramenta Adicionar ou Remover Programas, no Painel de Controle.

**Informações do arquivo**
A versão em inglês desta atualização tem os atributos de arquivo relacionados na tabela abaixo (ou posteriores). As datas e as horas destes arquivos estão de acordo com a hora universal coordenada (UTC). Quando você exibe as informações do arquivo, ele é convertido para a hora local. Para saber a diferença entre o UTC e o horário local, use a guia **Fuso Horário** na ferramenta Data e Hora, no Painel de Controle.

Microsoft .NET Framework versão 2.0

| Nome do arquivo | Versão        | Data        | Hora  | Tamanho   |
|-----------------|---------------|-------------|-------|-----------|
| aspnet\_wp.exe  | 2.0.50727.210 | 13-set-2006 | 00:10 | 23.040    |
| webengine.dll   | 2.0.50727.210 | 13-set-2006 | 00:10 | 300.032   |
| System.web.dll  | 2.0.50727.210 | 13-set-2006 | 00:11 | 5.029.888 |

Microsoft .NET Framework versão 2.0 no Windows Server 2003 Enterprise Edition para sistemas baseados no Itanium; Windows Server 2003, Datacenter Edition para sistemas baseados no Itanium; Windows Server 2003, Enterprise Edition com SP1 para sistemas baseados no Itanium e Windows Server 2003, Datacenter Edition com SP1 para sistemas baseados no Itanium:

| Nome do arquivo | Versão        | Data        | Hora  | Tamanho   |
|-----------------|---------------|-------------|-------|-----------|
| aspnet\_wp.exe  | 2.0.50727.210 | 12-set-2006 | 04:18 | 73.728    |
| aspnet\_wp.exe  | 2.0.50727.210 | 13-set-2006 | 00:10 | 23.040    |
| webengine.dll   | 2.0.50727.210 | 12-set-2006 | 04:18 | 868.864   |
| webengine.dll   | 2.0.50727.210 | 13-set-2006 | 00:10 | 300.032   |
| System.web.dll  | 2.0.50727.210 | 12-set-2006 | 08:24 | 4.599.808 |
| System.web.dll  | 2.0.50727.210 | 13-set-2006 | 00:11 | 5.029.888 |

Microsoft .NET Framework versão 2.0 para Windows Server 2003, Standard x64 Edition; Windows Server 2003, Enterprise x64 Edition e Windows Server 2003, Datacenter x64 Edition; Windows Server 2003 R2, Standard x64 Edition; Windows Server 2003 R2, Enterprise x64 Edition e Windows Server 2003 R2, Datacenter x64 Edition:

| Nome do arquivo | Versão        | Data        | Hora  | Tamanho   |
|-----------------|---------------|-------------|-------|-----------|
| aspnet\_wp.exe  | 2.0.50727.210 | 12-set-2006 | 04:11 | 34.816    |
| aspnet\_wp.exe  | 2.0.50727.210 | 13-set-2006 | 00:10 | 23.040    |
| webengine.dll   | 2.0.50727.210 | 12-set-2006 | 04:11 | 540.672   |
| webengine.dll   | 2.0.50727.210 | 13-set-2006 | 00:10 | 300.032   |
| System.web.dll  | 2.0.50727.210 | 12-set-2006 | 07:32 | 4.964.352 |
| System.web.dll  | 2.0.50727.210 | 13-set-2006 | 00:11 | 5.029.888 |

**Verificando a instalação da atualização**

**Informações de versão do arquivo**

**Observação** Como existem várias versões do Microsoft Windows, as etapas a seguir podem ser diferentes no seu computador. Se isso acontecer, consulte a documentação do produto para completar estas etapas.

1.  Clique em **Iniciar** e, em seguida, clique em **Pesquisar**.
2.  No **painel Resultados da Pesquisa**, clique em **Todos os arquivos e pastas**, em **Search Companion**.
3.  Na caixa **Todo ou parte do nome do arquivo**, digite um nome de arquivo da tabela de informações de arquivo correta e clique em **Pesquisar**.
4.  Na lista de arquivos, clique com o botão direito do mouse em um nome de arquivo da tabela de informações de arquivo correta e clique em **Propriedades**.
5.  Na guia **Versão**, determine a versão do arquivo instalado no computador comparando-o com a versão documentada na tabela de informações de arquivos correta.
    **Observação** Atributos com versão diferente da versão do arquivo podem ser alterados durante a instalação. A comparação de outros atributos de arquivo com as informações na tabela não é um método suportado para verificar se a atualização foi aplicada. Além disso, em alguns casos, arquivos podem ser renomeados durante a instalação. Se as informações sobre o arquivo ou a versão não estiverem presentes, use um dos outros métodos disponíveis para verificar a instalação da atualização.

### Outras informações

**Agradecimentos**

A Microsoft [agradece](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21127) à pessoa citada abaixo por trabalhar conosco para ajudar a proteger os clientes:

-   Jaswinder Hayre por relatar a vulnerabilidade de script entre sites do .NET Framework 2.0 - [CVE-2006-3436](http://www.cve.mitre.org/cgi-bin/cvename.cgi?name=cve-2006-3436).

**Obtendo outras atualizações de segurança:**

As atualizações para outros problemas de segurança estão disponíveis nos seguintes locais:

-   As atualizações de segurança estão disponíveis no [Centro de Download da Microsoft](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21129). você poderá encontrá-las com mais facilidade, executando uma pesquisa com a palavra-chave "patch\_de\_segurança".
-   Atualizações para plataformas do cliente estão disponíveis no [site Microsoft Update](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=40747).

**Suporte:**

-   Os clientes nos EUA e Canadá podem receber suporte técnico dos [Serviços de suporte ao produto Microsoft](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21131) pelo telefone 1-866-PCSAFETY. As ligações para obter suporte associado a atualizações de segurança são gratuitas.
-   Os clientes de outros países podem obter suporte nas subsidiárias locais da Microsoft. O suporte associado a atualizações de segurança é gratuito. Para obter mais informações sobre como entrar em contato com a Microsoft a fim de obter suporte a problemas, visite o [site de Suporte Internacional](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21155).

**Recursos de segurança:**

-   O site [Microsoft TechNet Security](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21132) fornece informações adicionais sobre segurança em produtos da Microsoft.
-   [TechNet Update Management Center](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=69903)
-   [Microsoft Software Update Services](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21133)
-   [Microsoft Windows Server Update Services](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=50120)
-   [Microsoft Baseline Security Analyzer](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21134) (MBSA)
-   [Windows Update](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21130)
-   [Microsoft Update](http://update.microsoft.com/microsoftupdate)
-   Catálogo do Windows Update: Para obter mais informações sobre o Catálogo do Windows Update, consulte o [artigo 323166 (em inglês) da Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/323166).
-   [Atualização do Office](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21135)

**Software Update Services:**

Usando o Microsoft Software Update Services (SUS), os administradores podem implantar de maneira rápida e confiável as últimas atualizações críticas e de segurança em servidores que executem o Windows 2000 e o Windows Server 2003 e em sistemas desktop que executem o Windows 2000 Professional ou o Windows XP Professional.

Para obter mais informações sobre como implantar atualizações de segurança usando os serviços de atualização de software, visite o [site Software Update Services](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21133).

**Windows Server Update Services:**

Usando o WSUS (Windows Server Update Services), os administradores podem implantar de forma rápida e confiável as mais recentes atualizações críticas e de segurança dos sistemas operacionais Windows 2000 e posterior, Office XP e posterior, Exchange Server 2003, e SQL Server 2000 nos sistemas operacionais Windows 2000 e posteriores.

Para obter mais informações sobre como implantar atualizações de segurança usando o recurso Windows Server Update Services, visite o [site do Windows Server Update Services](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=50120).

**Systems Management Server:**

O SMS (Microsoft Systems Management Server) fornece uma solução corporativa altamente configurável para gerenciar atualizações. Ao usar o SMS, os administradores podem identificar os sistemas baseados no Windows que precisam de atualizações de segurança, bem como executar uma implantação controlada dessas atualizações em toda a empresa com o mínimo de interrupção para os usuários finais. Para obter mais informações sobre como os administradores podem usar o SMS 2003 para implantar atualizações de segurança, visite o [site Gerenciamento de Patches de Segurança do SMS 2003](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=22939). Os usuários do SMS 2.0 também podem usar o [Software Updates Service Feature Pack](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=33340) (site em inglês) para ajudar a implantar atualizações de segurança. Para obter mais informações sobre o SMS, visite o [site do SMS](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21158).

**Observação** O SMS usa o Microsoft Baseline Security Analyzer, a Microsoft Office Detection Tool e a Enterprise Update Scanning Tool para oferecer amplo suporte à detecção e à implantação da atualização do boletim de segurança. Algumas atualizações de software podem não ser detectadas por essas ferramentas. Os administradores podem usar os recursos de inventário do SMS nesses casos para apontar as atualizações de sistemas específicos. Para obter mais informações sobre as classificações de gravidade, visite este [site](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=33341) (em inglês). Algumas atualizações de segurança exigirão direitos administrativos quando o sistema for reiniciado. Os administradores podem usar a Elevated Rights Deployment Tool (disponível no [SMS 2003 Administration Feature Pack](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=33387) e no [SMS 2.0 Administration Feature Pack](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21161)) (sites em inglês) para instalar essas atualizações.

**Aviso de isenção de responsabilidade:**

As informações fornecidas na Microsoft Knowledge Base são apresentadas "no estado em que se encontram", sem garantia de qualquer tipo. A Microsoft se isenta de todas as garantias, expressas ou implícitas, inclusive as garantias de comercialização e adequação a um propósito específico. Em hipótese alguma a Microsoft Corporation ou seus fornecedores serão responsáveis por quaisquer danos, inclusive danos diretos, indiretos, incidentais, conseqüenciais, danos por lucros cessantes ou danos especiais, mesmo que a Microsoft Corporation ou seus fornecedores tenham sido alertados da possibilidade dos referidos danos. Como alguns estados não permitem a exclusão ou limitação de responsabilidade por danos conseqüenciais ou indiretos, a limitação acima pode não ser aplicável a você.

**Revisões:**

-   V1.0 (10 de outubro de 2006): Boletim publicado.
-   V1.1 (11 de outubro de 2006): A seção “Advertências” do boletim e a pergunta “Quais são os problemas conhecidos que os clientes podem enfrentar ao tentar instalar esta atualização de segurança?” na seção “Perguntas mais freqüentes relacionadas a esta atualização de segurança” foram atualizadas.

*Built at 2014-04-18T01:50:00Z-07:00*
