---
TOCTitle: 'MS06-045'
Title: 'Microsoft  MS06-045 - Crítica'
ms:assetid: 'ms06-045'
ms:contentKeyID: 61233549
ms:mtpsurl: 'https://technet.microsoft.com/pt-BR/library/ms06-045(v=Security.10)'
---



Microsoft  MS06-045 - Crítica
==============================================

Vulnerabilidade no Windows Explorer pode permitir execução remota de códigos (921398)
-------------------------------------------------------------------------------------

Publicado: terça-feira, 8 de agosto de 2006
  
**Versão:** 2.1

#### Resumo

**Quem deve ler este documento:** Clientes que usam o Microsoft Windows

**Impacto da vulnerabilidade:** Execução Remota de Código

**Classificação máxima de gravidade:** Importante

**Recomendação:** Os clientes devem aplicar a atualização assim que possível.

**Substituição da atualização de segurança:** esse boletim substitui uma atualização de segurança anterior. Veja a lista completa na seção Perguntas mais freqüentes deste boletim.

**Advertências:** Nenhuma

**Locais de softwares testados e de download de atualização de segurança:**

**Softwares afetados:**

-   Microsoft Windows 2000 Service Pack 4 - [Fazer o download da atualização](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=38cee83e-b17a-4c08-90ce-fb836b9615ad)
-   Microsoft Windows XP Service Pack 1 e Microsoft Windows XP Service Pack 2 – [Fazer o download da atualização](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=6ef68858-4c91-47fb-ae34-0be556f10ede)
-   Microsoft Windows XP Professional x64 Edition – [Fazer o download da atualização](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=50935f4e-e383-493e-97c6-599cbb2b87cc)
-   Microsoft Windows Server 2003 e Microsoft Windows Server 2003 Service Pack 1 – [Fazer o download da atualização](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=759435a3-98f9-4115-b52e-d7fa9d024f16)
-   Microsoft Windows Server 2003 para sistemas baseados no Itanium e Microsoft Windows Server 2003 com SP1 para sistemas baseados no Itanium - [Fazer o download da atualização](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=462131c6-a728-4b3c-94de-85deccc42c3e)
-   Microsoft Windows Server 2003 x64 Edition - [Fazer o download da atualização](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=50eef5c5-861d-4802-85a2-6b0627aafc2a)

Os softwares dessa lista foram testados para se determinar se as versões são afetadas. Outras versões já não incluem suporte para a atualização de segurança ou podem não ser afetadas. Para determinar o ciclo de vida do suporte para seu produto e sua versão, visite o [site do Microsoft Support Lifecycle](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21742).

**Observação** As atualizações de segurança do Microsoft Windows Server 2003, Windows Server 2003 Service Pack 1 e Windows Server 2003 x64 Edition também se aplicam ao Windows Server 2003 R2.

### Informações Gerais

Sinopse
-------

<span></span>
**Sinopse:**

Esta atualização elimina uma vulnerabilidade recém-descoberta e informada publicamente. A vulnerabilidade é documentada neste boletim na seção “Detalhes da vulnerabilidade”.

O invasor que explorar com êxito essa vulnerabilidade poderá assumir o controle total de um sistema afetado. O invasor poderá instalar programas; exibir, alterar ou excluir dados; ou criar novas contas com direitos totais de usuário.

Se um usuário tiver feito logon com direitos administrativos, o invasor que explorar com êxito essa vulnerabilidade poderá ter o controle total do sistema afetado. O invasor poderá instalar programas; exibir, alterar ou excluir dados; ou criar novas contas com direitos totais de usuário. Os usuários cujas contas são configuradas com poucos direitos de usuário no sistema correm menos riscos do que aqueles que possuem direitos administrativos.

Recomendamos que os clientes apliquem a atualização imediatamente.

**Classificação de Gravidade e Identificadores de Vulnerabilidade:**

| Identificadores de Vulnerabilidade                                                                                                         | Impacto da Vulnerabilidade | Windows 2000 (site em inglês) | Windows XP Service Pack 1 | Windows XP Service Pack 2 | Windows Server 2003 | Windows Server 2003 Service Pack 1 |
|--------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|----------------------------|-------------------------------|---------------------------|---------------------------|---------------------|------------------------------------|
| Vulnerabilidade de execução de códigos de GUID de pasta - [CVE-2006-3281](http://www.cve.mitre.org/cgi-bin/cvename.cgi?name=cve-2006-3281) | execução de código remoto  | Importante                    | Importante                | Importante                | Importante          | Importante                         |

Essa [avaliação](http://www.microsoft.com/brasil/security/boletins/rating.mspx) baseia-se nos tipos de sistemas afetados pela vulnerabilidade, seus padrões comuns de implantação e o efeito da exploração da vulnerabilidade sobre eles.

**Observação** As atualizações de segurança do Windows Server 2003, Windows Server 2003 Service Pack 1 e Windows Server 2003 x64 Edition também se aplicam ao Windows Server 2003 R2.

**Observação** As classificações de gravidade das versões de sistema operacional não x86 mapeiam para as versões de sistemas operacionais x86 da seguinte forma:

-   A classificação de gravidade do Microsoft Windows XP Professional x64 Edition é a mesma do Windows XP Service Pack 2.
-   A classificação de gravidade do Microsoft Windows Server 2003 para sistemas baseados no Itanium é a mesma do Windows Server 2003.
-   A classificação de gravidade do Microsoft Windows Server 2003 com SP1 para sistemas baseados no Itanium é a mesma do Windows Server 2003 Service Pack 1.
-   A classificação de gravidade do Microsoft Windows Server 2003 x64 Edition é a mesma do Windows Server 2003 Service Pack 1.

Perguntas mais freqüentes relacionadas a esta atualização de segurança
----------------------------------------------------------------------

<span></span>
**O suporte estendido da atualização de segurança para Microsoft Windows 98, Windows 98 Second Edition ou Windows Millennium Edition terminou no dia 11 de julho de 2006.  Ainda uso um desses sistemas operacionais. O que devo fazer?**  
Os ciclos de vida do suporte ao Windows 98, Windows 98 Second Edition e Windows Millennium Edition chegaram ao fim. Os clientes que possuem essas versões de sistema operacional devem priorizar a migração para as versões com suporte, a fim de evitar uma possível exposição a vulnerabilidades. Para obter mais informações sobre o ciclo de vida do produto Windows, visite o [site Microsoft Support Lifecycle](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21742). Para obter mais informações sobre o período de suporte estendido da atualização de segurança dessas versões de sistema operacional, visite o [site Microsoft Product Support Services](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=33328).

**O suporte estendido para a atualização de segurança do Microsoft Windows NT Workstation 4.0 Service Pack 6a e do Windows 2000 Service Pack 2 foi encerrado em 30 de junho de 2004. O suporte estendido para a atualização de segurança do Microsoft Windows NT Server 4.0 Service Pack 6a foi encerrado em 31 de dezembro de 2004. O suporte estendido para a atualização de segurança do Microsoft Windows 2000 Service Pack 3 foi encerrado em 30 de junho de 2005. Ainda estou usando um desses sistemas operacionais. O que devo fazer?**  
Os ciclos de vida do Windows NT Workstation 4.0 Service Pack 6a, Windows NT Server 4.0 Service Pack 6a, Windows 2000 Service Pack 2 e Windows 2000 Service Pack 3 chegou ao fim. Os clientes que possuem essas versões de sistema operacional devem priorizar a migração para as versões com suporte, a fim de evitar uma possível exposição a vulnerabilidades. Para obter mais informações sobre o ciclo de vida do produto Windows, visite o [site do Microsoft Support Lifecycle](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21742). Para obter mais informações sobre o período de suporte estendido da atualização de segurança dessas versões de sistema operacional, visite o [site Microsoft Product Support Services](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=33328).

Os clientes que precisarem de suporte adicional para o estes produtos deverão entrar em contato com o representante da equipe da conta da Microsoft, o gerente técnico da conta ou o representante do parceiro Microsoft apropriado para obter opções de suporte personalizadas. Os clientes sem um contrato Alliance, Premier ou Authorized podem entrar em contato com o escritório de vendas local da Microsoft. Para obter informações de contato, visite o site de [Informações internacionais da Microsoft](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=33329), selecione o país e clique em **Go** para ver uma lista de telefones. Ao ligar, peça para falar com o gerente de vendas local de Suporte Premier. Para obter mais informações, consulte a seção [Perguntas mais freqüentes sobre o ciclo de vida do suporte ao produto sistema operacional Windows](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=33330).

**Quais atualizações esta versão substitui?**  
Esta atualização de segurança substitui um boletim de segurança anterior. A identificação do boletim de segurança e os sistemas operacionais afetados estão relacionados na tabela a seguir.

| ID do Boletim | Windows 2000 (site em inglês) | Windows XP Service Pack 1 | Windows XP Service Pack 2 | Windows Server 2003 | Windows Server 2003 Service Pack 1 |
|---------------|-------------------------------|---------------------------|---------------------------|---------------------|------------------------------------|
| **MS05-016**  | Substituído                   | Substituído               | Substituído               | Substituído         | Não Aplicável                      |

**Posso usar o MBSA (Microsoft Baseline Security Analyzer) para determinar se esta atualização é necessária?**  
A tabela a seguir fornece o resumo de detecção do MBSA para esta atualização de segurança.

| Produto                                                                                                                                              | MBSA 1.2.1 | MBSA 2.0 |
|------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|------------|----------|
| Microsoft Windows 2000 Service Pack 4                                                                                                                | Sim        | Sim      |
| Microsoft Windows XP Service Pack 1 e Microsoft Windows XP Service Pack 2                                                                            | Sim        | Sim      |
| Microsoft Windows XP Professional x64 Edition                                                                                                        | Não        | Sim      |
| Microsoft Windows Server 2003 e Microsoft Windows Server 2003 Service Pack 1                                                                         | Sim        | Sim      |
| Microsoft Windows Server 2003 para sistemas baseados no Itanium e Microsoft Windows Server 2003 com Service Pack 1 para sistemas baseados no Itanium | Não        | Sim      |
| Família do Microsoft Windows Server 2003 x64 Edition                                                                                                 | Não        | Sim      |

Para obter mais informações sobre o MBSA, visite o [site do MBSA](http://www.microsoft.com/brasil/technet/seguranca/mbsa/). Para obter mais informações sobre os programas que o Microsoft Update e o MBSA 2.0 atualmente não detectam, consulte o [artigo 895660 (em inglês) da Base de Conhecimento Microsoft.](http://support.microsoft.com/kb/895660)

Para obter mais informações, consulte o [artigo 910723 (em inglês) da Base de Conhecimento Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/910723).

**Posso usar o SMS (Systems Management Server) para determinar se esta atualização é necessária?**  
A tabela a seguir fornece o resumo de detecção de SMS para esta atualização de segurança.

| Produto                                                                                                                                              | SMS 2.0 | SMS 2003 |
|------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|---------|----------|
| Microsoft Windows 2000 Service Pack 4                                                                                                                | Sim     | Sim      |
| Microsoft Windows XP Service Pack 1 e Microsoft Windows XP Service Pack 2                                                                            | Sim     | Sim      |
| Microsoft Windows XP Professional x64 Edition                                                                                                        | Não     | Sim      |
| Microsoft Windows Server 2003 e Microsoft Windows Server 2003 Service Pack 1                                                                         | Sim     | Sim      |
| Microsoft Windows Server 2003 para sistemas baseados no Itanium e Microsoft Windows Server 2003 com Service Pack 1 para sistemas baseados no Itanium | Não     | Sim      |
| Família do Microsoft Windows Server 2003 x64 Edition                                                                                                 | Não     | Sim      |

O SMS usa o MBSA para detecção. Assim, o SMS tem a mesma limitação listada anteriormente neste boletim relacionada aos programas que o MBSA não detecta.

Para o SMS 2.0, o SMS SUS Feature Pack, que inclui a ferramenta Security Update Inventory Tool, pode ser usado pelo SMS para detectar atualizações de segurança. O SMS SUIT usa o mecanismo do MBSA 1.2.1 para detecção. Para obter mais informações sobre a ferramenta Inventário da Atualização de Segurança, visite o seguinte [site da Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/894154/). Para obter mais informações sobre as limitações da ferramenta Security Update Inventory Tool, consulte o [artigo 306460 (em inglês) da Base de Conhecimento Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/306460/). O SMS SUS Feature Pack também inclui a ferramenta Office Inventory da Microsoft para detectar atualizações necessárias para aplicativos do Microsoft Office.

Para o SMS 2003, ferramenta de inventário do SMS 2003 para Microsoft Updates pode ser usada pelo SMS para detectar as atualizações de segurança oferecidas pelo [Microsoft Update](http://update.microsoft.com/microsoftupdate) e que tenham suporte do [Windows Server Update Services](http://www.microsoft.com/brasil/technet/seguranca/wsus/default.mspx). Para obter mais informações sobre a ferramenta de inventário do SMS 2003 para Microsoft Updates, consulte o seguinte [site da Microsoft](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=50757). O SMS 2003 também pode usar a ferramenta Office Inventory da Microsoft para detectar as atualizações necessárias dos aplicativos do Microsoft Office.

Para obter mais informações sobre o SMS, visite o [site do SMS](http://www.microsoft.com/brasil/sms).

Para obter mais informações, consulte o [artigo 910723 (em inglês) da Base de Conhecimento Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/910723).

Detalhes da Vulnerabilidade
---------------------------

<span></span>
#### Vulnerabilidade de execução de códigos de GUID de pasta - CVE-2006-3281:

Existe uma vulnerabilidade de execução remota de código no Windows Explorer devido à maneira em que Windows Explorer trata os eventos Arrastar e Soltar. Um invasor pode explorar esta vulnerabilidade criando uma página Web mal-intencionada que permita salvar um arquivo no sistema do usuário caso o usuário visite um site Web mal-intencionado ou exiba uma mensagem de email mal-intencionada. O invasor que explorar com êxito essa vulnerabilidade poderá assumir o controle total de um sistema afetado. É necessária uma interação do usuário para explorar essa vulnerabilidade.

#### Fatores atenuantes da vulnerabilidade de execução de códigos de GUID de pasta - CVE-2006-3281:

-   As práticas recomendadas para firewall e as configurações de firewall padrão podem ajudar a proteger as redes contra ataques com origem externa ao perímetro da empresa. Essas práticas também recomendam que os sistemas conectados à Internet tenham um número mínimo de portas expostas.
-   No cenário de ataque na Web, o invasor terá que hospedar um site contendo uma página da Web usada para explorar essa vulnerabilidade. Não há como um invasor forçar usuários a visitar o site mal-intencionado. Em vez disso, o invasor terá que atraí-los para lá, normalmente fazendo com que cliquem em um link para esse site. Depois de clicar no link, os usuários são instruídos a executarem várias ações. Um ataque pode ocorrer após a execução dessas ações.
-   O invasor que explorar com êxito a vulnerabilidade poderá obter os mesmos direitos que o usuário local. Os usuários cujas contas são configuradas com poucos direitos de usuário no sistema correm menos riscos do que aqueles que possuem direitos administrativos.
-   A zona Sites restritos ajuda a reduzir os ataques que podem tentar explorar essa vulnerabilidade, ao evitar que os controles ActiveX e de Script Ativos sejam usados durante a leitura de email em HTML. No entanto, se um usuário clicar em um link em uma mensagem de email, ele ainda pode estar vulnerável a este problema através do cenário de ataque baseado na Web.
    Por padrão, o Outlook Express 6, o Outlook 2002 e o Outlook 2003 abrem mensagens de email em HTML na zona Sites restritos. Além disso, o Outlook 98 e o Outlook 2000 abrem mensagens de email em HTML na zona Sites restritos se a [Atualização de Segurança de Email do Outlook](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=33334) estiver instalada. O Outlook Express 5.5 Service Pack 2 abrirá mensagens de email em HTML na zona Sites Restritos se o Boletim de Segurança [MS04-018](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=19527) da Microsoft estiver instalado.
-   A vulnerabilidade não pode ser explorada automaticamente por email. Para que um ataque seja bem-sucedido, o usuário deve abrir um anexo ou clicar em um link enviado em uma mensagem de email.

#### Soluções alternativas para a vulnerabilidade de execução de códigos de GUID de pasta - CVE-2006-3281:

A Microsoft testou as seguintes soluções alternativas. Apesar de essas soluções alternativas não corrigirem a vulnerabilidade subjacente, elas ajudam a bloquear vetores de ataque conhecidos. Quando uma solução alternativa reduz a funcionalidade, ela é indicada na seção a seguir.

-   **Desativar o serviço Cliente da Web**

    Desabilitar o serviço Cliente da Web ajudará a proteger o sistema afetado das tentativas de explorar esta vulnerabilidade. Para desabilitar o serviço Cliente da Web, siga estas etapas:

    1.  Clique em **Iniciar** e em **Painel de controle** .Como alternativa, aponte para **Configurações** e clique em **Painel de Controle**.
    2.  Clique duas vezes em **Ferramentas Administrativas**.
    3.  Clique duas vezes em **Serviços**.
    4.  Clique duas vezes em **Cliente da Web**.
    5.  Na lista **Tipo de inicialização**, clique em **Desativado**.
    6.  Clique em **Parar** e em **OK**.

    Você também pode interromper e desabilitar o serviço Cliente da Web usando o seguinte comando no prompt de comando:

    `sc stop WebClient & sc config WebClient start= disabled`

    **Impacto da solução alternativa:** Se o serviço Cliente da Web estiver desabilitado, as solicitações WebDAV (Web Distributed Authoring and Versioning) não serão transmitidas. Se o serviço Cliente da Web estiver desabilitado, qualquer serviço que dependa explicitamente dele não será iniciado e uma mensagem de erro será registrada no log do sistema. Os usuários do Windows Server 2003 não poderão usar o recurso "Abrir como Pasta da Web".

-   **Use as configurações de Diretiva de Grupo para desabilitar o serviço Cliente da Web em todos os sistemas afetados que não precisem desse recurso**.
    Como o serviço Cliente da Web é um possível vetor de ataque, desabilite-o usando as configurações de Diretiva de Grupo. É possível desabilitar a inicialização desse serviço no nível local, site, domínio ou unidade organizacional usando a funcionalidade do objeto Diretiva de Grupo nos ambientes de domínio do Windows 2000 ou Windows Server 2003.

    **Observação** Também é possível examinar o [Windows Server 2003 Security Guide.](http://www.microsoft.com/brasil/technet/seguranca/prodtech/windowsserver2003/w2003hg/sgch00.mspx)(em inglês) Esse guia inclui informações sobre como desabilitar os serviços.

    Para obter mais informações sobre a Diretiva de Grupo, visite estes sites da Microsoft:

    -   [Step-by-Step Guide to Understanding the Group Policy Feature Set](http://www.microsoft.com/technet/prodtechnol/windowsserver2003/technologies/directory/activedirectory/stepbystep/gpfeat.mspx)
    -   [Windows 2000 Group Policy](http://www.microsoft.com/technet/prodtechnol/windows2000serv/howto/grpolwt.mspx)
    -   [Group Policy in Windows Server 2003](http://www.microsoft.com/windowsserver2003/techinfo/overview/gpintro.mspx)

    **Impacto da solução alternativa:** Se o serviço Cliente da Web estiver desabilitado, as solicitações WebDAV (Web Distributed Authoring and Versioning) não serão transmitidas. Se o serviço Cliente da Web estiver desabilitado, qualquer serviço que dependa explicitamente dele não será iniciado e uma mensagem de erro será registrada no log do sistema. Os usuários do Windows Server 2003 não poderão usar o recurso "Abrir como Pasta da Web".

-   **Desative o arquivo: identificador de protocolo.**

    **Observação** O uso incorreto do Editor do Registro pode causar problemas sérios e exigir a reinstalação do sistema operacional. A Microsoft não garante que os problemas resultantes do uso incorreto do Editor do Registro possam ser solucionados. Você é responsável pelo uso do Editor do Registro. Para obter informações sobre como editar o Registro, consulte o tópico da Ajuda "Alterar chaves e valores" do Editor do Registro (Regedit.exe) ou exiba os tópicos da Ajuda "Adicionar e excluir informações no Registro" e "Editar informações do Registro" no Regedt32.exe.

    **Observação** É recomendável fazer backup do Registro antes de editá-lo.

    Para desativar o arquivo: identificador de protocolo, siga estas etapas:

    1.  Feche todas as instâncias do Internet Explorer
    2.  Clique em **Iniciar**, em **Executar**, digite "**regedt32**" (sem as aspas) e, em seguida, clique em **OK**.
    3.  No Editor do Registro, localize a seguinte chave do Registro: HKEY\_LOCAL\_MACHINE\\Software\\Microsoft\\Windows\\CurrentVersion\\Policies\\Explorer
    4.  Adicione ou edite o valor DWORD **NoFileUrl**
    5.  Defina o valor como **1**

    **Impacto da solução alternativa:** URLs que utilizam o arquivo: identificador não funcionarão.

-   **Bloquear as portas TCP 139 e 445 no firewall:**

    Embora o WebDAV use a porta TCP 80 para comunicação de saída, as portas TCP 139 e 445 podem ser usadas como saída para tentar a conexão a um serviço mal-intencionado e a exploração da vulnerabilidade. O bloqueio dessas portas no firewall pode ajudar a impedir que os sistemas protegidos pelo firewall sejam alvo de tentativas de exploração dessa vulnerabilidade. Recomendamos que você bloqueie todas as comunicações de entrada não solicitadas da Internet para ajudar a evitar ataques que possam usar outras portas. Para obter mais informações sobre as portas, visite este [site](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21312).

#### Perguntas freqüentes sobre a vulnerabilidade de execução de códigos de GUID de pasta - CVE-2006-3281:

**Qual é o escopo da vulnerabilidade?**  

Essa é uma vulnerabilidade de execução remota de código. O invasor que explorar com êxito essa vulnerabilidade poderá assumir o controle total de um sistema afetado. O invasor poderá instalar programas; exibir, alterar ou excluir dados; ou criar novas contas com direitos totais de usuário.

Se um usuário tiver feito logon com direitos administrativos, o invasor que explorar com êxito essa vulnerabilidade poderá ter o controle total do sistema afetado. O invasor poderá instalar programas; exibir, alterar ou excluir dados; ou criar novas contas com direitos totais de usuário. Os usuários cujas contas são configuradas com poucos direitos de usuário no sistema correm menos riscos do que aqueles que possuem direitos administrativos.

**O que provoca a vulnerabilidade?**  
Tratamento impróprio pelo Windows Explorer de eventos Arrastar e Soltar. É necessária uma interação do usuário para explorar essa vulnerabilidade.

**Para que um invasor pode usar a vulnerabilidade?**  
Um invasor que conseguir convencer um usuário a visitar o seu site e salvar um arquivo especialmente criado no sistema afetado pode assumir total controle do sistema do usuário.

**Quais são os principais sistemas que correm riscos com a vulnerabilidade?**  
As estações de trabalho e os servidores de terminal são os que correm mais risco. Os servidores correrão mais risco se usuários que não tiverem permissões administrativas suficientes puderem fazer logon nos servidores e executar programas. Entretanto, as práticas recomendadas não recomendam esse procedimento.

**O que a atualização faz?**  
A atualização remove a vulnerabilidade ao impedir que arquivos e diretórios especialmente criados invoquem código arbitrário sem interação específica do usuário.

**Quando esse boletim de segurança foi lançado, essa vulnerabilidade já tinha sido divulgada publicamente?**  
Sim. Essa vulnerabilidade foi divulgada publicamente. Ela recebeu o número CVE-2006-3281 da lista Common Vulnerability and Exposure. Também foi chamada de Divulgação não autorizada de informação do Microsoft Internet Explorer e de Vulnerabilidade de execução de arquivos HTA pela comunidade de segurança em geral.

**Quando este boletim de segurança foi lançado, a Microsoft tinha recebido algum relatório informando que essa vulnerabilidade estava sendo explorada?**  
Não. A Microsoft viu exemplos de código de verificação de conceito divulgados publicamente, mas não recebeu nenhuma informação indicando que essa vulnerabilidade tenha sido usada publicamente para atacar clientes quando este boletim de segurança foi originalmente lançado.

**Como esta vulnerabilidade está relacionada à vulnerabilidade que foi corrigida pelo boletim MS06-015?**  
Ambas as vulnerabilidades estavam no Windows Explorer. Entretanto, esta atualização corrige uma nova vulnerabilidade que não foi corrigida como parte do MS06-015. O MS06-015 ajuda a proteger seu computador contra a vulnerabilidade apresentada nesse boletim, mas não corrige essa nova vulnerabilidade. Esta atualização não substitui o MS06-015

Informações de atualização de segurança
---------------------------------------

<span></span>
**Softwares afetados:**

Para obter informações sobre uma atualização de segurança específica para seu software afetado, clique no link apropriado:

#### Windows Server 2003 (todas as versões)

**Pré-requisitos**
Esta atualização de segurança requer o Windows Server 2003 ou Windows Server 2003 Service Pack 1.

**Inclusão em Service Packs futuros:**
A atualização desse problema será incluída em um service pack ou conjunto de atualizações futuro.

**Informações sobre instalação**

Esta atualização de segurança oferece suporte às seguintes opções de instalação:

**Observação** As atualizações de segurança para Microsoft Windows Server 2003 e Microsoft Windows Server 2003 Service Pack 1 também se aplicam ao Microsoft Windows Server 2003 R2.

**Inclusão em Service Packs futuros:**
A atualização desse problema será incluída em um service pack ou conjunto de atualizações futuro.

**Informações sobre instalação**

Esta atualização de segurança oferece suporte às seguintes opções de instalação

<p></p>
<table class="dataTable">
<caption>
Opções de instalação da atualização de segurança para as quais há suporte
</caption>
<tr class="thead">
<th style="border:1px solid black;" >
Opção
</th>
<th style="border:1px solid black;" >
Descrição
</th>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/help**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Exibe as opções de linha de comando
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2">
Modos de instalação
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/passive**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Modo de instalação autônomo. Não é necessária a interação do usuário, mas o status da instalação é exibido. Se a reinicialização for necessária no fim da instalação, uma caixa de diálogo será apresentada para o usuário com um timer avisando que o computador será reiniciado em 30 segundos.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/quiet**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Modo silencioso. O mesmo que modo autônomo, mas nenhuma mensagem de status ou de erro é exibida.
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2">
Opções de reinicialização
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/norestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Não reinicia quando a instalação é concluída
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/forcerestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Reinicia o computador após a instalação e força o fechamento de outros aplicativos no desligamento sem antes salvar os arquivos abertos.
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/warnrestart\[:x\]**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Apresenta uma caixa de diálogo com um timer avisando ao usuário que o computador será reiniciado em *x* segundos. (A configuração padrão é 30 segundos.) Destina-se ao uso com as opções **/quiet** ou **/passive**.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/promptrestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Exibe uma caixa de diálogo solicitando que o usuário local permita a reinicialização
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2">
Opções especiais
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/overwriteoem**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Sobrescreve arquivos OEM sem notificação
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/nobackup**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Não faz backup de arquivos necessários à desinstalação
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/forceappsclose**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Força o encerramento de outros programas quando o computador é desligado
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/log: path**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Permite o redirecionamento dos arquivos de log da instalação
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/integrate:caminho**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Integra a atualização nos arquivos-fonte do Windows. Esses arquivos se encontram no caminho especificado na opção.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/extract\[:caminho\]**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Extrai os arquivos sem iniciar o programa de instalação
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/ER**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Habilita o relatório de erros estendido
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/verbose**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Habilita o registro extenso. Durante a instalação, cria %Windir%\\CabBuild.log. Esse log detalha os arquivos copiados. Se você usar esta opção, a instalação será bem mais lenta.
</td>
</tr>
</table>
 
**Observação** É possível combinar essas opções em uma única linha de comando. Para obter compatibilidade com versões anteriores, a atualização de segurança também oferece suporte a várias opções de instalação utilizadas por versões anteriores do programa de instalação. Para obter mais informações sobre opções com suporte de segurança, consulte o [artigo 262841 (em inglês) da Base de Conhecimento Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/262841). Para obter mais informações sobre o instalador Update.exe, visite [o site Microsoft TechNet](http://www.microsoft.com/brasil/technet).

**Informações de implantação**

Para instalar a atualização de segurança sem nenhuma intervenção do usuário, utilize o seguinte comando em um prompt de comando para o Windows Server 2003:

**Windowsserver2003-kb921398-x86-enu /quiet**

**Observação** O uso da opção **/quiet** eliminará todas as mensagens. Isso inclui a eliminação de mensagens de falha. Os administradores devem usar um dos métodos com suporte para verificar se a instalação foi bem-sucedida quando utilizarem a opção **/quiet**. Os administradores também devem analisar o arquivo KB921398.log para obter informações sobre quaisquer mensagens de falha quando usarem essa opção.

Para instalar a atualização de segurança sem forçar a reinicialização do sistema, use o seguinte comando em um prompt de comando para o Windows Server 2003:

**Windowsserver2003-kb921398-x86-enu /norestart**

Para obter informações sobre como implantar esta atualização de segurança com os serviços de atualização de software, visite o [site Software Update Services](http://www.microsoft.com/brasil/technet/seguranca/sus/). Para obter mais informações sobre como implantar esta atualização de segurança usando o recurso Windows Server Update Services, visite o [site do Windows Server Update Services](http://www.microsoft.com/brasil/technet/seguranca/wsus/default.mspx). Esta atualização de segurança também está disponível no [site Microsoft Update](http://update.microsoft.com/microsoftupdate).

**Requisitos de reinicialização**

É necessário reiniciar o sistema depois de aplicar essa atualização de segurança.

Esta atualização de segurança não oferece suporte a HotPatching. Para obter mais informações sobre HotPatching e como implantar esta atualização de segurança com um HotPatch, consulte o artigo 897341 (em inglês) da Base de Conhecimento Microsoft.

**Observação** Nem todas as atualizações de segurança têm suporte para HotPatching, e algumas atualizações de segurança com suporte podem exigir o reinício do servidor após sua instalação. O HotPatching só terá suporte se os arquivos a serem substituídos pela atualização de segurança forem arquivos GDR (General Distribution Release). O HotPatching não terá suporte se você já tiver instalado um hotfix para atualizar um dos arquivos incluídos na atualização de segurança. Para obter mais informações sobre este comportamento, consulte os artigos 897341 e 824994 da Base de Conhecimento Microsoft.

**Informações sobre remoção**

Para remover esta atualização, use a ferramenta Adicionar ou Remover Programas no Painel de Controle.

Os administradores de sistema também podem usar o utilitário Spuninst.exe para remover esta atualização de segurança. O utilitário Spuninst.exe está localizado na pasta %Windir%\\$NTUninstallKB921398$\\Spuninst.

<p></p>
<table class="dataTable">
<caption>
Opções do Spuninst.exe para as quais existe suporte
</caption>
<tr class="thead">
<th style="border:1px solid black;" >
Opção
</th>
<th style="border:1px solid black;" >
Descrição
</th>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/help**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Exibe as opções de linha de comando
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2">
Modos de instalação
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/passive**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Modo de instalação autônomo. Não é necessária a interação do usuário, mas o status da instalação é exibido. Se a reinicialização for necessária no fim da instalação, uma caixa de diálogo será apresentada para o usuário com um timer avisando que o computador será reiniciado em 30 segundos.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/quiet**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Modo silencioso. O mesmo que modo autônomo, mas nenhuma mensagem de status ou de erro é exibida.
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2">
Opções de reinicialização
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/norestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Não reinicia quando a instalação é concluída
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/forcerestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Reinicia o computador após a instalação e força o fechamento de outros aplicativos no desligamento sem antes salvar os arquivos abertos.
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/warnrestart\[:x\]**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Apresenta uma caixa de diálogo com um timer avisando ao usuário que o computador será reiniciado em *x* segundos. (A configuração padrão é 30 segundos.) Destina-se ao uso com as opções **/quiet** ou **/passive**.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/promptrestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Exibe uma caixa de diálogo solicitando que o usuário local permita a reinicialização
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2">
Opções especiais
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/forceappsclose**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Força o encerramento de outros programas quando o computador é desligado
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/log:caminho**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Permite o redirecionamento dos arquivos de log da instalação
</td>
</tr>
</table>
 
**Informações sobre o arquivo**

A versão em inglês desta atualização de segurança tem os atributos de arquivo relacionados na tabela abaixo. As datas e as horas destes arquivos estão de acordo com a hora universal coordenada (UTC). Quando você exibe as informações do arquivo, ele é convertido para a hora local. Para saber a diferença entre o UTC e o horário local, use a guia **Fuso Horário** na ferramenta Data e Hora, no Painel de Controle.

Windows Server 2003, Web Edition; Windows Server 2003, Standard Edition; Windows Server 2003, Datacenter Edition; Windows Server 2003, Enterprise Edition; Windows Small Business Server 2003; Windows Server 2003, Web Edition com SP1; Windows Server 2003, Standard Edition com SP1; Windows Server 2003, Enterprise Edition com SP1; Windows Server 2003, Datacenter Edition com SP1; Windows Server 2003 R2, Web Edition; Windows Server 2003 R2, Standard Edition; Windows Server 2003 R2, Datacenter Edition; Windows Server 2003 R2, Enterprise Edition; Windows Small Business Server 2003 R2:

| Nome do arquivo | Versão        | Data                | Hora  | Tamanho   | CPU | Pasta  |
|-----------------|---------------|---------------------|-------|-----------|-----|--------|
| Shell32.dll     | 6.0.3790.559  | 13 de julho de 2006 | 12:42 | 8.173.056 |     | RTMGDR |
| Shell32.dll     | 6.0.3790.559  | 13 de julho de 2006 | 12:59 | 8.174.080 | x86 | RTMQFE |
| Shell32.dll     | 6.0.3790.2746 | 13 de julho de 2006 | 12:55 | 8.382.976 | x86 | SP1GDR |
| Shell32.dll     | 6.0.3790.2746 | 13 de julho de 2006 | 13:06 | 8.384.512 | x86 | SP1QFE |
| W03a2409.dll    | 5.2.3790.2746 | 13 de julho de 2006 | 09:48 | 26.624    | x86 | SP1QFE |

Windows Server, 2003 Enterprise Edition para sistemas baseados no Itanium; Windows Server 2003, Datacenter Edition para sistemas baseados no Itanium; Windows Server 2003, Enterprise Edition com SP1 para sistemas baseados no Itanium e Windows Server 2003, Datacenter Edition com SP1 para sistemas baseados no Itanium:

| Nome do arquivo | Versão        | Data                | Hora  | Tamanho    | CPU   | Pasta       |
|-----------------|---------------|---------------------|-------|------------|-------|-------------|
| Shell32.dll     | 6.0.3790.559  | 13 de julho de 2006 | 13:54 | 12.969.984 | IA-64 | RTMGDR      |
| Wshell32.dll    | 6.0.3790.559  | 13 de julho de 2006 | 13:54 | 8.173.056  |       | RTMGDR\\WOW |
| Shell32.dll     | 6.0.3790.559  | 13 de julho de 2006 | 13:55 | 12.973.056 | IA-64 | RTMQFE      |
| Wshell32.dll    | 6.0.3790.559  | 13 de julho de 2006 | 13:55 | 8.174.080  | x86   | RTMQFE\\WOW |
| Shell32.dll     | 6.0.3790.2746 | 13 de julho de 2006 | 14:08 | 13.254.656 | IA-64 | SP1GDR      |
| Wshell32.dll    | 6.0.3790.2746 | 13 de julho de 2006 | 14:08 | 8.382.976  | x86   | SP1GDR\\WOW |
| Shell32.dll     | 6.0.3790.2746 | 13 de julho de 2006 | 13:55 | 13.258.240 | IA-64 | SP1QFE      |
| W03a2409.dll    | 5.2.3790.2746 | 13 de julho de 2006 | 13:55 | 25.600     | IA-64 | SP1QFE      |
| Wshell32.dll    | 6.0.3790.2746 | 13 de julho de 2006 | 13:55 | 8.384.512  | x86   | SP1QFE\\WOW |
| Ww03a2409.dll   | 5.2.3790.2746 | 13 de julho de 2006 | 13:55 | 26.624     | x86   | SP1QFE\\WOW |

Windows Server 2003, Standard x64 Edition; Windows Server 2003, Enterprise x64 Edition; e Windows Server 2003, Datacenter x64 Edition; Windows Server 2003 R2, Standard x64 Edition; Windows Server 2003 R2, Enterprise x64 Edition; e Windows Server 2003 R2, Datacenter x64 Edition:

| Nome do arquivo | Versão        | Data                | Hora  | Tamanho    | CPU | Pasta       |
|-----------------|---------------|---------------------|-------|------------|-----|-------------|
| Shell32.dll     | 6.0.3790.2746 | 13 de julho de 2006 | 14:07 | 10.499.584 | x64 | SP1GDR      |
| Wshell32.dll    | 6.0.3790.2746 | 13 de julho de 2006 | 14:07 | 8.382.976  | x86 | SP1GDR\\WOW |
| Shell32.dll     | 6.0.3790.2746 | 13 de julho de 2006 | 13:55 | 10.502.144 | x64 | SP1QFE      |
| W03a2409.dll    | 5.2.3790.2746 | 13 de julho de 2006 | 13:55 | 27.136     | x64 | SP1QFE      |
| Wshell32.dll    | 6.0.3790.2746 | 13 de julho de 2006 | 13:55 | 8.384.512  | x86 | SP1QFE\\WOW |
| Ww03a2409.dll   | 5.2.3790.2746 | 13 de julho de 2006 | 13:55 | 26.624     | x86 | SP1QFE\\WOW |

**Observações**: Quando você instalar essas atualizações de segurança, o instalador verificará se um ou mais arquivos que estão sendo atualizados no sistema já foram atualizados por um hotfix da Microsoft.
Se você já tiver instalado um hotfix para atualizar um desses arquivos, o instalador copiará os arquivos RTMQFE, SP1QFE ou SP2QFE para o sistema. Do contrário, o instalador copiará os arquivos RTMGDR, SP1GDR ou SP2GDR para o sistema. As atualizações de segurança podem não conter todas as variações desses arquivos. Para obter mais informações sobre esse comportamento, consulte o [artigo 824994 (em inglês) da Base de Conhecimento Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/824994).

Para obter mais informações sobre esse comportamento, consulte o [artigo 824994 (em inglês) da Base de Conhecimento Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/824994).

Para obter mais informações sobre o instalador Update.exe, visite o [site Microsoft TechNet](http://www.microsoft.com/brasil/technet).

Para obter mais informações sobre a terminologia que aparece neste boletim, como *hotfix*, consulte o [artigo 824684 (em inglês) da Base de Conhecimento Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/824684).

**Verificando a aplicação da atualização**

-   **Microsoft Baseline Security Analyzer**

    Para verificar se uma atualização de segurança foi aplicada em um sistema afetado, você pode utilizar a ferramenta MBSA (Microsoft Baseline Security Analyzer). Essa ferramenta permite que os administradores examinem os sistemas locais e remotos para saber se faltam atualizações de segurança ou se existem problemas de configuração comuns. Para obter mais informações sobre o MBSA, visite o site [Microsoft Baseline Security Analyzer](http://www.microsoft.com/brasil/technet/seguranca/mbsa/) (em inglês).

-   **Verificação de versão de arquivo**

    **Observação** Como existem várias versões do Microsoft Windows, as etapas a seguir podem ser diferentes no seu computador. Se isso acontecer, consulte a documentação do produto para completar estas etapas.

    1.  Clique em **Iniciar** e, em seguida, clique em **Pesquisar**.
    2.  No painel **Resultados da Pesquisa**, clique em **Todos os arquivos e pastas**, em **Search Companion**.
    3.  Na caixa **Todo ou parte do nome do arquivo**, digite um nome de arquivo da tabela de informações de arquivo correta e clique em **Pesquisar**.
    4.  Na lista de arquivos, clique com o botão direito do mouse em um nome de arquivo da tabela de informações de arquivo correta e clique em **Propriedades**.  

        **Observação** Dependendo da versão do sistema operacional ou dos programas instalados, alguns dos arquivos listados na tabela de informações de arquivos podem não estar instalados.
    5.  Na guia **Versão**, determine a versão do arquivo instalado no computador comparando-o com a versão documentada na tabela de informações de arquivos correta.  

        **Observação** Atributos com versão diferente da versão do arquivo podem ser alterados durante a instalação. A comparação de outros atributos de arquivo com as informações na tabela não é um método suportado para verificar se a atualização foi aplicada. Além disso, em alguns casos, arquivos podem ser renomeados durante a instalação. Se as informações sobre o arquivo ou a versão não estiverem presentes, use um dos outros métodos disponíveis para verificar a instalação da atualização.

-   **Verificação da chave do Registro**

    Também é possível verificar os arquivos instalados por esta atualização de segurança analisando a seguinte chave do Registro.

    Windows Server 2003, Web Edition; Windows Server 2003, Standard Edition; Windows Server 2003, Datacenter Edition; Windows Server 2003, Enterprise Edition; Windows Small Business Server 2003; Windows Server 2003, Web Edition com SP1; Windows Server 2003, Standard Edition com SP1; Windows Server 2003, Enterprise Edition com SP1; Windows Server 2003, Datacenter Edition com SP1; Windows Server 2003 R2, Web Edition; Windows Server 2003 R2, Standard Edition; Windows Server 2003 R2, Datacenter Edition; Windows Server 2003 R2, Enterprise Edition; Windows Small Business Server 2003 R2; Windows Server 2003, Enterprise Edition para sistemas baseados no Itanium; Windows Server 2003, Datacenter Edition para sistemas baseados no Itanium; Windows Server 2003, Enterprise Edition com SP1 para sistemas baseados no Itanium; Windows Server 2003, Datacenter Edition com SP1 para sistemas baseados no Itanium; Windows Server 2003, Standard x64 Edition; Windows Server 2003, Enterprise x64 Edition; e Windows Server 2003, Datacenter x64 Edition; Windows Server 2003 R2, Standard x64 Edition; Windows Server 2003 R2, Enterprise x64 Edition; e Windows Server 2003 R2, Datacenter x64 Edition:

    HKEY\_LOCAL\_MACHINE\\SOFTWARE\\Microsoft\\Updates\\Windows Server 2003\\SP2\\KB921398\\Filelist

    **Observação** Essa chave do Registro pode não conter uma lista completa de arquivos instalados. Além disso, essa chave do Registro pode não ser criada corretamente se um administrador ou um OEM integrar ou adicionar a atualização de segurança 921398 aos arquivos-fonte da instalação do Windows.

#### Windows XP (todas as versões)

**Pré-requisitos**
Esta atualização de segurança requer o Microsoft Windows XP Service Pack 1 ou uma versão posterior. Para obter mais informações, consulte o [artigo 322389 (em inglês) da Base de Conhecimento Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/322389).

**Inclusão em Service Packs futuros:**
A atualização desse problema será incluída em um service pack ou conjunto de atualizações futuro.

**Informações sobre instalação**

Esta atualização de segurança oferece suporte às seguintes opções de instalação:

<p></p>
<table class="dataTable">
<caption>
Opções de instalação da atualização de segurança para as quais há suporte
</caption>
<tr class="thead">
<th style="border:1px solid black;" >
Opção
</th>
<th style="border:1px solid black;" >
Descrição
</th>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/help**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Exibe as opções de linha de comando
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2">
Modos de instalação
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/passive**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Modo de instalação autônomo. Não é necessária a interação do usuário, mas o status da instalação é exibido. Se a reinicialização for necessária no fim da instalação, uma caixa de diálogo será apresentada para o usuário com um timer avisando que o computador será reiniciado em 30 segundos.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/quiet**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Modo silencioso. O mesmo que modo autônomo, mas nenhuma mensagem de status ou de erro é exibida.
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2">
Opções de reinicialização
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/norestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Não reinicia quando a instalação é concluída
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/forcerestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Reinicia o computador após a instalação e força o fechamento de outros aplicativos no desligamento sem antes salvar os arquivos abertos.
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/warnrestart\[:x\]**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Apresenta uma caixa de diálogo com um timer avisando ao usuário que o computador será reiniciado em *x* segundos. (A configuração padrão é 30 segundos.) Destina-se ao uso com as opções **/quiet** ou **/passive**.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/promptrestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Exibe uma caixa de diálogo solicitando que o usuário local permita a reinicialização
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2">
Opções especiais
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/overwriteoem**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Sobrescreve arquivos OEM sem notificação
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/nobackup**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Não faz backup de arquivos necessários à desinstalação
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/forceappsclose**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Força o encerramento de outros programas quando o computador é desligado
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/log:caminho**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Permite o redirecionamento dos arquivos de log da instalação
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/integrate:caminho**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Integra a atualização nos arquivos-fonte do Windows. Esses arquivos se encontram no caminho especificado na opção.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/extract\[:caminho\]**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Extrai os arquivos sem iniciar o programa de instalação
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/ER**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Habilita o relatório de erros estendido
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/verbose**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Habilita o registro extenso. Durante a instalação, cria %Windir%\\CabBuild.log. Esse log detalha os arquivos copiados. Se você usar esta opção, a instalação será bem mais lenta.
</td>
</tr>
</table>
 
**Observação** É possível combinar essas opções em uma única linha de comando. Para obter compatibilidade com versões anteriores, a atualização de segurança também oferece suporte às opções de instalação utilizadas por versões anteriores do utilitário de instalação. Para obter mais informações sobre opções com suporte de segurança, consulte o [artigo 262841 (em inglês) da Base de Conhecimento Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/262841). Para obter mais informações sobre o instalador Update.exe, visite [o site Microsoft TechNet](http://www.microsoft.com/brasil/technet).

**Informações de implantação**

Para instalar a atualização de segurança sem qualquer intervenção do usuário, use o seguinte comando em um prompt de comando do Microsoft Windows XP:

**Windowsxp-kb921398-x86-enu /quiet**

**Observação** O uso da opção **/quiet** eliminará todas as mensagens. Isso inclui a eliminação de mensagens de falha. Os administradores devem usar um dos métodos com suporte para verificar se a instalação foi bem-sucedida quando utilizarem a opção **/quiet**. Os administradores também devem analisar o arquivo KB921398.log para obter informações sobre quaisquer mensagens de falha quando usarem essa opção.

Para instalar a atualização de segurança sem forçar a reinicialização do sistema, use o seguinte comando em um prompt de comando do Windows XP:

**Windowsxp-kb921398-x86-enu /norestart**

Para obter informações sobre como implantar esta atualização de segurança com os serviços de atualização de software, visite o [site Software Update Services](http://www.microsoft.com/brasil/technet/seguranca/sus/). Para obter mais informações sobre como implantar esta atualização de segurança usando o recurso Windows Server Update Services, visite o [site do Windows Server Update Services](http://www.microsoft.com/brasil/technet/seguranca/wsus/default.mspx). Esta atualização de segurança também está disponível no [site Microsoft Update](http://update.microsoft.com/microsoftupdate).

**Requisitos de reinicialização**

É necessário reiniciar o sistema depois de aplicar essa atualização de segurança.

**Informações sobre remoção**

Para remover esta atualização de segurança, use a ferramenta Adicionar ou Remover Programas no Painel de Controle.

Os administradores de sistema também podem usar o utilitário Spuninst.exe para remover esta atualização de segurança. O utilitário Spuninst.exe está localizado na pasta %Windir%\\$NTUninstallKB921398$\\Spuninst.

<p></p>
<table class="dataTable">
<caption>
Opções do Spuninst.exe para as quais existe suporte
</caption>
<tr class="thead">
<th style="border:1px solid black;" >
Opção
</th>
<th style="border:1px solid black;" >
Descrição
</th>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/help**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Exibe as opções de linha de comando
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2">
Modos de instalação
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/passive**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Modo de instalação autônomo. Não é necessária a interação do usuário, mas o status da instalação é exibido. Se a reinicialização for necessária no fim da instalação, uma caixa de diálogo será apresentada para o usuário com um timer avisando que o computador será reiniciado em 30 segundos.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/quiet**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Modo silencioso. O mesmo que modo autônomo, mas nenhuma mensagem de status ou de erro é exibida.
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2">
Opções de reinicialização
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/norestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Não reinicia quando a instalação é concluída
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/forcerestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Reinicia o computador após a instalação e força o fechamento de outros aplicativos no desligamento sem antes salvar os arquivos abertos.
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/warnrestart\[:x\]**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Apresenta uma caixa de diálogo com um timer avisando ao usuário que o computador será reiniciado em *x* segundos. (A configuração padrão é 30 segundos.) Destina-se ao uso com as opções **/quiet** ou **/passive**.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/promptrestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Exibe uma caixa de diálogo solicitando que o usuário local permita a reinicialização
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2">
Opções especiais
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/forceappsclose**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Força o encerramento de outros programas quando o computador é desligado
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/log:caminho**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Permite o redirecionamento dos arquivos de log da instalação
</td>
</tr>
</table>
 
**Informações sobre o arquivo**

A versão em inglês desta atualização de segurança tem os atributos de arquivo relacionados na tabela abaixo. As datas e as horas destes arquivos estão de acordo com a hora universal coordenada (UTC). Quando você exibe as informações do arquivo, ele é convertido para a hora local. Para saber a diferença entre o UTC e o horário local, use a guia **Fuso Horário** na ferramenta Data e Hora, no Painel de Controle.

Windows XP Home Edition Service Pack 1, Windows XP Professional Service Pack 1, Windows XP Tablet PC Edition, Windows XP Media Center Edition, Windows XP Home Edition Service Pack 2, Windows XP Professional Service Pack 2, Windows XP Tablet PC Edition 2005 e Windows XP Media Center Edition 2005:

| Nome do arquivo | Versão        | Data                 | Hora  | Tamanho   | CPU | Pasta                                             |
|-----------------|---------------|----------------------|-------|-----------|-----|---------------------------------------------------|
| Fldrclnr.dll    | 6.0.2800.1579 | 20 de agosto de 2004 | 22:01 | 82,432    | x86 | SP1QFE                                            |
| Shell32.dll     | 6.0.2800.1873 | 13 de julho de 2006  | 13:46 | 8.353.280 | x86 | SP1QFE                                            |
| Sxs.dll         | 5.1.2600.1579 | 20 de agosto de 2004 | 22:01 | 700,928   | x86 | SP1QFE                                            |
| Comctl32.dll    | 6.0.2800.1873 | 13 de julho de 2006  | 13:46 | 925.184   | x86 | SP1QFE\\ASMS\\60\\MSFT\\WINDOWS\\COMMON\\CONTROLS |
| Controls.man    |               | 13 de julho de 2006  | 14:02 | 1,812     |     | SP1QFE\\ASMS\\60\\MSFT\\WINDOWS\\COMMON\\CONTROLS |
| Comctl.man      |               | 13 de julho de 2006  | 14:02 | 621       |     | SP1QFE\\ASMS\\60\\POLICY\\60\\COMCTL              |
| Shell32.dll     | 6.0.2900.2951 | 13 de julho de 2006  | 13:33 | 8.453.632 | x86 | SP2GDR                                            |
| Shell32.dll     | 6.0.2900.2951 | 13 de julho de 2006  | 14:03 | 8.457.728 | x86 | SP2QFE                                            |
| Xpsp3res.dll    | 5.1.2600.2951 | 13 de julho de 2006  | 11:22 | 150.016   | x86 | SP2QFE                                            |

Windows XP Professional x64:

| Nome do arquivo | Versão        | Data                | Hora  | Tamanho    | CPU | Pasta       |
|-----------------|---------------|---------------------|-------|------------|-----|-------------|
| Shell32.dll     | 6.0.3790.2746 | 13 de julho de 2006 | 14:07 | 10.499.584 | x64 | SP1GDR      |
| Wshell32.dll    | 6.0.3790.2746 | 13 de julho de 2006 | 14:07 | 8.382.976  | x86 | SP1GDR\\WOW |
| Shell32.dll     | 6.0.3790.2746 | 13 de julho de 2006 | 13:55 | 10.502.144 | x64 | SP1QFE      |
| W03a2409.dll    | 5.2.3790.2746 | 13 de julho de 2006 | 13:55 | 27.136     | x64 | SP1QFE      |
| Wshell32.dll    | 6.0.3790.2746 | 13 de julho de 2006 | 13:55 | 8.384.512  | x86 | SP1QFE\\WOW |
| Ww03a2409.dll   | 5.2.3790.2746 | 13 de julho de 2006 | 13:55 | 26.624     | x86 | SP1QFE\\WOW |

**Observações**: Quando você instalar essas atualizações de segurança, o instalador verificará se um ou mais arquivos que estão sendo atualizados no sistema já foram atualizados por um hotfix da Microsoft.
Se você já tiver instalado um hotfix para atualizar um desses arquivos, o instalador copiará os arquivos RTMQFE, SP1QFE ou SP2QFE para o sistema. Do contrário, o instalador copiará os arquivos RTMGDR, SP1GDR ou SP2GDR para o sistema. As atualizações de segurança podem não conter todas as variações desses arquivos. Para obter mais informações sobre esse comportamento, consulte o [artigo 824994 (em inglês) da Base de Conhecimento Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/824994).

Para obter mais informações sobre o instalador Update.exe, visite o [site Microsoft TechNet](http://www.microsoft.com/brasil/technet).

Para obter mais informações sobre a terminologia que aparece neste boletim, como *hotfix*, consulte o [artigo 824684 (em inglês) da Base de Conhecimento Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/824684).

**Verificando a aplicação da atualização**

-   **Microsoft Baseline Security Analyzer**

    Para verificar se uma atualização de segurança foi aplicada em um sistema afetado, você pode utilizar a ferramenta MBSA (Microsoft Baseline Security Analyzer). Essa ferramenta permite que os administradores examinem os sistemas locais e remotos para saber se faltam atualizações de segurança ou se existem problemas de configuração comuns. Para obter mais informações sobre o MBSA, visite o site [Microsoft Baseline Security Analyzer](http://www.microsoft.com/brasil/technet/seguranca/mbsa/) (em inglês).

-   **Verificação de versão de arquivo**

    **Observação** Como existem várias versões do Microsoft Windows, as etapas a seguir podem ser diferentes no seu computador. Se isso acontecer, consulte a documentação do produto para completar estas etapas.

    1.  Clique em **Iniciar** e, em seguida, clique em **Pesquisar**.
    2.  No painel **Resultados da Pesquisa**, clique em **Todos os arquivos e pastas**, em **Search Companion**.
    3.  Na caixa **Todo ou parte do nome do arquivo**, digite um nome de arquivo da tabela de informações de arquivo correta e clique em **Pesquisar**.
    4.  Na lista de arquivos, clique com o botão direito do mouse em um nome de arquivo da tabela de informações de arquivo correta e clique em **Propriedades**.  

        **Observação** Dependendo da versão do sistema operacional ou dos programas instalados, alguns dos arquivos listados na tabela de informações de arquivos podem não estar instalados.
    5.  Na guia **Versão**, determine a versão do arquivo instalado no computador comparando-o com a versão documentada na tabela de informações de arquivos correta.  

        **Observação** Atributos com versão diferente da versão do arquivo podem ser alterados durante a instalação. A comparação de outros atributos de arquivo com as informações na tabela não é um método suportado para verificar se a atualização foi aplicada. Além disso, em alguns casos, arquivos podem ser renomeados durante a instalação. Se as informações sobre o arquivo ou a versão não estiverem presentes, use um dos outros métodos disponíveis para verificar a instalação da atualização.

-   **Verificação da chave do Registro**

    Também é possível verificar os arquivos que esta atualização de segurança instalou analisando as seguintes chaves do Registro:

    Para Windows XP Home Edition Service Pack 1, Windows XP Professional Service Pack 1, Windows XP Tablet PC Edition, Windows XP Media Center Edition, Windows XP Home Edition Service Pack 2, Windows XP Professional Service Pack 2, Windows XP Tablet PC Edition 2005 e Windows XP Media Center Edition 2005:

    HKEY\_LOCAL\_MACHINE\\SOFTWARE\\Microsoft\\Updates\\Windows XP\\SP3\\KB921398\\Filelist

    Para Windows XP Professional x64 Edition:

    HKEY\_LOCAL\_MACHINE\\SOFTWARE\\Microsoft\\Updates\\Windows XP Version 2003\\SP2\\KB921398\\Filelist

    **Observação** Estas chaves do Registro podem não conter uma lista completa dos arquivos instalados. Além disso, essas chaves do Registro podem não ser criadas corretamente se um administrador ou um OEM integrar ou adicionar a atualização de segurança 921398 aos arquivos-fonte de instalação do Windows.

#### Windows 2000 (todas as versões)

**Pré-requisitos**
No caso do Windows 2000, esta atualização de segurança requer o Service Pack 4 (SP4). Para o Small Business Server 2000, esta atualização de segurança requer que o Small Business Server 2000 Service Pack 1a (SP1a) ou o Small Business Server 2000 esteja em execução no Windows 2000 Server Service Pack 4 (SP4).

Os softwares relacionados foram testados para determinar se suas versões são afetadas. Outras versões já não incluem suporte para a atualização de segurança ou podem não ser afetadas. Para determinar o ciclo de vida do suporte para seu produto e sua versão, visite o [site do Microsoft Support Lifecycle](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21742).

Para obter mais informações sobre como obter o service pack mais recente, consulte o [artigo 260910 (em inglês) da Base de Conhecimento Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/260910).

**Inclusão em Service Packs futuros:**
A atualização desse problema poderá ser incluída em um conjunto de atualizações futuro.

**Informações sobre instalação**

Esta atualização de segurança oferece suporte às seguintes opções de instalação:

<p></p>
<table class="dataTable">
<caption>
Opções de instalação da atualização de segurança para as quais há suporte
</caption>
<tr class="thead">
<th style="border:1px solid black;" >
Opção
</th>
<th style="border:1px solid black;" >
Descrição
</th>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/help**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Exibe as opções de linha de comando
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2">
Modos de instalação
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/passive**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Modo de instalação autônomo. Não é necessária a interação do usuário, mas o status da instalação é exibido. Se a reinicialização for necessária no fim da instalação, uma caixa de diálogo será apresentada para o usuário com um timer avisando que o computador será reiniciado em 30 segundos.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/quiet**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Modo silencioso. O mesmo que modo autônomo, mas nenhuma mensagem de status ou de erro é exibida.
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2">
Opções de reinicialização
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/norestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Não reinicia quando a instalação é concluída
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/forcerestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Reinicia o computador após a instalação e força o fechamento de outros aplicativos no desligamento sem antes salvar os arquivos abertos.
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/warnrestart\[:x\]**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Apresenta uma caixa de diálogo com um timer avisando ao usuário que o computador será reiniciado em *x* segundos. (A configuração padrão é 30 segundos.) Destina-se ao uso com as opções **/quiet** ou **/passive**.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/promptrestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Exibe uma caixa de diálogo solicitando que o usuário local permita a reinicialização
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2">
Opções especiais
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/overwriteoem**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Sobrescreve arquivos OEM sem notificação
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/nobackup**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Não faz backup de arquivos necessários à desinstalação
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/forceappsclose**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Força o encerramento de outros programas quando o computador é desligado
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/log:caminho**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Permite o redirecionamento dos arquivos de log da instalação
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/integrate:caminho**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Integra a atualização nos arquivos-fonte do Windows. Esses arquivos se encontram no caminho especificado na opção.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/extract\[:caminho\]**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Extrai os arquivos sem iniciar o programa de instalação
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/ER**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Habilita o relatório de erros estendido
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/verbose**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Habilita o registro extenso. Durante a instalação, cria %Windir%\\CabBuild.log. Esse log detalha os arquivos copiados. Se você usar esta opção, a instalação será bem mais lenta.
</td>
</tr>
</table>
 
**Observação** É possível combinar essas opções em uma única linha de comando. Para obter compatibilidade com versões anteriores, a atualização de segurança também oferece suporte às opções de instalação utilizadas por versões anteriores do utilitário de instalação. Para obter mais informações sobre opções com suporte de segurança, consulte o [artigo 262841 (em inglês) da Base de Conhecimento Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/262841). Para obter mais informações sobre o instalador Update.exe, visite [o site Microsoft TechNet](http://www.microsoft.com/brasil/technet). Para obter mais informações sobre a terminologia que aparece neste boletim, como *hotfix*, consulte o [artigo 824684 (em inglês) da Base de Conhecimento Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/824684).

**Informações de implantação**

Para instalar a atualização de segurança sem nenhuma intervenção do usuário, use o seguinte comando em um prompt de comando do Windows 2000 Service Pack 4:

**Windows2000-kb921398-x86-enu /quiet**

**Observação** O uso da opção **/quiet** eliminará todas as mensagens. Isso inclui a eliminação de mensagens de falha. Os administradores devem usar um dos métodos com suporte para verificar se a instalação foi bem-sucedida quando utilizarem a opção **/quiet**. Os administradores também devem analisar o arquivo KB921398.log para obter informações sobre quaisquer mensagens de falha quando usarem essa opção.

Para instalar a atualização de segurança sem forçar a reinicialização do sistema, use o seguinte comando em um prompt de comando do Windows XP Service Pack 4:

**Windows2000-kb921398-x86-enu /norestart**

Para obter informações sobre como implantar esta atualização de segurança com os serviços de atualização de software, visite o site [Serviços de Atualização de Software](http://www.microsoft.com/brasil/technet/seguranca/sus/). Para obter mais informações sobre como implantar esta atualização de segurança usando o recurso Windows Server Update Services, visite o [site do Windows Server Update Services](http://www.microsoft.com/brasil/technet/seguranca/wsus/default.mspx). Esta atualização de segurança também está disponível no [site Microsoft Update](http://update.microsoft.com/microsoftupdate).

**Requisitos de reinicialização**

É necessário reiniciar o sistema depois de aplicar essa atualização de segurança.

**Informações sobre remoção**

Para remover esta atualização de segurança, use a ferramenta Adicionar ou Remover Programas no Painel de Controle.

Os administradores de sistema também podem usar o utilitário Spuninst.exe para remover esta atualização de segurança. O utilitário Spuninst.exe está localizado na pasta %Windir%\\$NTUninstallKB921398$\\Spuninst.

<p></p>
<table class="dataTable">
<caption>
Opções do Spuninst.exe para as quais existe suporte
</caption>
<tr class="thead">
<th style="border:1px solid black;" >
Opção
</th>
<th style="border:1px solid black;" >
Descrição
</th>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/help**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Exibe as opções de linha de comando
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2">
Modos de instalação
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/passive**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Modo de instalação autônomo. Não é necessária a interação do usuário, mas o status da instalação é exibido. Se a reinicialização for necessária no fim da instalação, uma caixa de diálogo será apresentada para o usuário com um timer avisando que o computador será reiniciado em 30 segundos.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/quiet**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Modo silencioso. O mesmo que modo autônomo, mas nenhuma mensagem de status ou de erro é exibida.
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2">
Opções de reinicialização
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/norestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Não reinicia quando a instalação é concluída
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/forcerestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Reinicia o computador após a instalação e força o fechamento de outros aplicativos no desligamento sem antes salvar os arquivos abertos.
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/warnrestart\[:x\]**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Apresenta uma caixa de diálogo com um timer avisando ao usuário que o computador será reiniciado em *x* segundos. (A configuração padrão é 30 segundos.) Destina-se ao uso com as opções **/quiet** ou **/passive**.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/promptrestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Exibe uma caixa de diálogo solicitando que o usuário local permita a reinicialização
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2">
Opções especiais
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/forceappsclose**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Força o encerramento de outros programas quando o computador é desligado
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/log:caminho**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Permite o redirecionamento dos arquivos de log da instalação
</td>
</tr>
</table>
 
**Informações sobre o arquivo**

A versão em inglês desta atualização de segurança tem os atributos de arquivo relacionados na tabela abaixo. As datas e as horas destes arquivos estão de acordo com a hora universal coordenada (UTC). Quando você exibe as informações do arquivo, ele é convertido para a hora local. Para saber a diferença entre o UTC e o horário local, use a guia **Fuso Horário** na ferramenta Data e Hora, no Painel de Controle.

Windows 2000 Service Pack 4 e Small Business Server 2000:

| Nome do arquivo | Versão        | Data                | Hora  | Tamanho   | CPU |
|-----------------|---------------|---------------------|-------|-----------|-----|
| Shell32.dll     | 5.0.3900.7105 | 13 de julho de 2006 | 19:39 | 2.362.640 | x86 |

**Verificando a aplicação da atualização**

-   **Microsoft Baseline Security Analyzer**

    Para verificar se uma atualização de segurança foi aplicada em um sistema afetado, você pode utilizar a ferramenta MBSA (Microsoft Baseline Security Analyzer). Essa ferramenta permite que os administradores examinem os sistemas locais e remotos para saber se faltam atualizações de segurança ou se existem problemas de configuração comuns. Para obter mais informações sobre o MBSA, visite o site [Microsoft Baseline Security Analyzer](http://www.microsoft.com/brasil/technet/seguranca/mbsa/) (em inglês).

-   **Verificação de versão de arquivo**

    **Observação** Como existem várias versões do Microsoft Windows, as etapas a seguir podem ser diferentes no seu computador. Se isso acontecer, consulte a documentação do produto para completar estas etapas.

    1.  Clique em **Iniciar** e, em seguida, clique em **Pesquisar**.
    2.  No painel **Resultados da Pesquisa**, clique em **Todos os arquivos e pastas**, em **Search Companion**.
    3.  Na caixa **Todo ou parte do nome do arquivo**, digite um nome de arquivo da tabela de informações de arquivo correta e clique em **Pesquisar**.
    4.  Na lista de arquivos, clique com o botão direito do mouse em um nome de arquivo da tabela de informações de arquivo correta e clique em **Propriedades**.  

        **Observação** Dependendo da versão do sistema operacional ou dos programas instalados, alguns dos arquivos listados na tabela de informações de arquivos podem não estar instalados.
    5.  Na guia **Versão**, determine a versão do arquivo instalado no computador comparando-o com a versão documentada na tabela de informações de arquivos correta.  

        **Observação** Atributos com versão diferente da versão do arquivo podem ser alterados durante a instalação. A comparação de outros atributos de arquivo com as informações na tabela não é um método suportado para verificar se a atualização foi aplicada. Além disso, em alguns casos, arquivos podem ser renomeados durante a instalação. Se as informações sobre o arquivo ou a versão não estiverem presentes, use um dos outros métodos disponíveis para verificar a instalação da atualização.

-   **Verificação da chave do Registro**

    Também é possível verificar os arquivos instalados por esta atualização de segurança analisando a seguinte chave do Registro:

    HKEY\_LOCAL\_MACHINE\\SOFTWARE\\Microsoft\\Updates\\Windows 2000\\SP5\\KB921398\\Filelist

    **Observação** Essa chave do Registro pode não conter uma lista completa de arquivos instalados. Além disso, essa chave do Registro pode não ser criada corretamente se um administrador ou um OEM integrar ou adicionar a atualização de segurança 921398 aos arquivos-fonte da instalação do Windows.

### Outras informações

**Obtendo Outras Atualizações de Segurança:**

As atualizações para outros problemas de segurança estão disponíveis nos seguintes locais:

-   As atualizações de segurança estão disponíveis no [Centro de Download da Microsoft](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21129). você poderá encontrá-las com mais facilidade, executando uma pesquisa com a palavra-chave "patch\_de\_segurança".
-   Atualizações para plataformas do cliente estão disponíveis no [site Microsoft Update](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=40747).

**Suporte:**

-   Os clientes nos EUA e Canadá podem receber suporte técnico dos [Serviços de suporte ao produto Microsoft](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21131) pelo telefone 1-866-PCSAFETY. As ligações para obter suporte associado a atualizações de segurança são gratuitas.
-   Os clientes de outros países podem obter suporte nas subsidiárias locais da Microsoft. O suporte associado a atualizações de segurança é gratuito. Para obter mais informações sobre como entrar em contato com a Microsoft a fim de obter suporte a problemas, visite o site de [Suporte Internacional](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21155).

**Recursos de segurança:**

-   O site [Microsoft TechNet Security](http://www.microsoft.com/brasil/technet/seguranca) fornece informações adicionais sobre segurança em produtos da Microsoft.
-   [Microsoft Software Update Services](http://www.microsoft.com/brasil/technet/seguranca/sus/)
-   [Microsoft Windows Server Update Services](http://www.microsoft.com/brasil/technet/seguranca/wsus/default.mspx)
-   [MBSA](http://www.microsoft.com/brasil/technet/seguranca/mbsa/) (Microsoft Baseline Security Analyzer)
-   [Windows Update](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21130)
-   [Microsoft Update](http://update.microsoft.com/microsoftupdate)
-   Catálogo do Windows Update: Para obter mais informações sobre o Catálogo do Windows Update, consulte o [artigo 323166 (em inglês) da Base de Conhecimento Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/323166).
-   [Atualização do Office](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21135)

**Software Update Services:**

Usando o Microsoft Software Update Services (SUS), os administradores podem implantar de maneira rápida e confiável as últimas atualizações críticas e de segurança em servidores que executem o Windows 2000 e o Windows Server 2003 e em sistemas desktop que executem o Windows 2000 Professional ou o Windows XP Professional.

Para obter mais informações sobre como implantar atualizações de segurança usando os serviços de atualização de software, visite o site [Software Update Services](http://www.microsoft.com/brasil/technet/seguranca/sus/).

**Windows Server Update Services:**

Usando o WSUS (Windows Server Update Services), os administradores podem implantar de forma rápida e confiável as mais recentes atualizações críticas e de segurança dos sistemas operacionais Windows 2000 e posterior, Office XP e posterior, Exchange Server 2003, e SQL Server 2000 nos sistemas operacionais Windows 2000 e posteriores.

Para obter mais informações sobre como implantar atualizações de segurança usando o recurso Windows Server Update Services, visite o [site do Windows Server Update Services](http://www.microsoft.com/brasil/technet/seguranca/wsus/default.mspx).

**Systems Management Server:**

O SMS (Microsoft Systems Management Server) fornece uma solução corporativa altamente configurável para gerenciar atualizações. Ao usar o SMS, os administradores podem identificar os sistemas baseados no Windows que precisam de atualizações de segurança, bem como executar uma implantação controlada dessas atualizações em toda a empresa com o mínimo de interrupção para os usuários finais. Para obter mais informações sobre como os administradores podem usar o SMS 2003 para implantar atualizações de segurança, visite o site [Gerenciamento de Patches de Segurança do SMS 2003](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=22939). Os usuários do SMS 2.0 também podem usar o [Software Updates Service Feature Pack](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=33340) (site em inglês) para ajudar a implantar atualizações de segurança. Para obter mais informações sobre o SMS, visite o [site do SMS](http://www.microsoft.com/brasil/sms)

**Observação:** o SMS usa o Microsoft Baseline Security Analyzer, a Microsoft Office Detection Tool e a Enterprise Update Scanning Tool para oferecer amplo suporte à detecção e à implantação da atualização do boletim de segurança. Algumas atualizações de software podem não ser detectadas por essas ferramentas. Os administradores podem usar os recursos de inventário do SMS nesses casos para apontar as atualizações de sistemas específicos. Para obter mais informações sobre esse procedimento, consulte o seguinte [site](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=33341). Algumas atualizações de segurança exigirão direitos administrativos quando o sistema for reiniciado. Os administradores podem usar a Elevated Rights Deployment Tool (disponível no [SMS 2003 Administration Feature Pack](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=33387) e no [SMS 2.0 Administration Feature Pack](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21161)) (sites em inglês) para instalar essas atualizações.

**Aviso de isenção de responsabilidade:**

As informações fornecidas no Base de Conhecimento Microsoft são apresentadas "no estado em que se encontram", sem garantia de qualquer tipo. A Microsoft se isenta de todas as garantias, expressas ou implícitas, inclusive as garantias de comercialização e adequação a um propósito específico. Em hipótese alguma a Microsoft Corporation ou seus fornecedores serão responsáveis por quaisquer danos, inclusive danos diretos, indiretos, incidentais, conseqüenciais, danos por lucros cessantes ou danos especiais, mesmo que a Microsoft Corporation ou seus fornecedores tenham sido alertados da possibilidade dos referidos danos. Como alguns estados não permitem a exclusão ou limitação de responsabilidade por danos conseqüenciais ou indiretos, a limitação acima pode não ser aplicável a você.

**Revisões:**

-   V1.0 (8 de agosto de 2006): Boletim publicado

*Built at 2014-04-18T01:50:00Z-07:00*
