---
TOCTitle: 'MS06-053'
Title: 'Microsoft Security Bulletin MS06-053 - Moderada'
ms:assetid: 'ms06-053'
ms:contentKeyID: 61233557
ms:mtpsurl: 'https://technet.microsoft.com/pt-BR/library/ms06-053(v=Security.10)'
---

Security Bulletin

Microsoft Security Bulletin MS06-053 - Moderada
===============================================

Vulnerabilidade no Serviço de Indexação pode permitir script entre sites (920685)
---------------------------------------------------------------------------------

Publicado: terça-feira, 12 de setembro de 2006

**Versão:** 1.0

#### Resumo

**Quem deve ler este documento:** Clientes que usam o Microsoft Windows

**Impacto da vulnerabilidade:** Divulgação Não Autorizada de Informação

**Classificação máxima de gravidade:** Moderada

**Recomendação:** Os clientes devem aplicar a atualização de segurança.

**Substituição da atualização de segurança:** esse boletim substitui uma atualização de segurança anterior. Consulte a seção de Perguntas mais freqüentes (FAQ) deste boletim.

**Advertências:** Nenhuma

**Locais de softwares testados e de download de atualização de segurança:**

**Softwares afetados:**

-   Microsoft Windows 2000 Service Pack 4 - [Fazer o download da atualização](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=778294ae-c5e3-4f17-b0e4-308e46e00105)
-   Microsoft Windows XP Service Pack 1 e Microsoft Windows XP Service Pack 2 – [Fazer o download da atualização](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=2731c0bf-6034-4c16-bb57-66e70a31a3d6)
-   Microsoft Windows XP Professional x64 Edition – [Fazer o download da atualização](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=3f604b2a-1383-4a45-b25b-c468deefbfc1)
-   Microsoft Windows Server 2003 e Microsoft Windows Server 2003 Service Pack 1 – [Fazer o download da atualização](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=0182e8e7-9755-46cc-a393-c1e95fd508b2)
-   Microsoft Windows Server 2003 para sistemas baseados no Itanium e Microsoft Windows Server 2003 com SP1 para sistemas baseados no Itanium – [Fazer o download da atualização](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=e3e4a66c-ca9d-453b-8875-fb57528117ac)
-   Microsoft Windows Server 2003 x64 Edition - [Fazer o download da atualização](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=acf35f34-0d26-4b79-b81f-1111a784a66d)

**Componentes testados do Microsoft Windows:**

**Componentes afetados:**

-   Serviço de Indexação

Os softwares dessa lista foram testados para se determinar se as versões são afetadas. Outras versões já não incluem suporte para a atualização de segurança ou podem não ser afetadas. Para determinar o ciclo de vida do suporte para seu produto e sua versão, visite o [site do Microsoft Support Lifecycle](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21742).

**Observação** As atualizações de segurança do Microsoft Windows Server 2003, Windows Server 2003 Service Pack 1 e Windows Server 2003 x64 Edition também se aplicam ao Windows Server 2003 R2.

### Informações Gerais

Sinopse
-------

<span></span>
**Sinopse:**

Esta atualização elimina uma vulnerabilidade descoberta recentemente e reportada em particular. A vulnerabilidade é documentada neste boletim na seção “Detalhes da vulnerabilidade”.

A vulnerabilidade pode permitir que um invasor obtenha acesso não autorizado a informações. Observe que essa vulnerabilidade não permite que um invasor execute códigos para aumentar seus direitos de usuário diretamente, mas ela pode ser usada para gerar informações úteis que poderiam ser usadas para comprometer ainda mais o sistema afetado.

Recomendamos que os clientes apliquem a atualização de segurança.

**Classificação de Gravidade e Identificadores de Vulnerabilidade:**

| Identificadores de Vulnerabilidade                                                                                                      | Impacto da Vulnerabilidade              | Windows 2000 Service Pack 4 | Windows XP Service Pack 1 | Windows XP Service Pack 2 | Windows Server 2003 | Windows Server 2003 Service Pack 1 |
|-----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|-----------------------------------------|-----------------------------|---------------------------|---------------------------|---------------------|------------------------------------|
| Vulnerabilidade no Serviço de Indexação da Microsoft - [CVE-2006-0032](http://www.cve.mitre.org/cgi-bin/cvename.cgi?name=cve-2006-0032) | Divulgação Não Autorizada de Informação | Moderada                    | Moderada                  | Moderada                  | Baixa               | Baixa                              |

Essa [avaliação](http://www.microsoft.com/brasil/security/boletins/rating.mspx) baseia-se nos tipos de sistemas afetados pela vulnerabilidade, seus padrões comuns de implantação e o efeito da exploração da vulnerabilidade sobre eles.

**Observação** As classificações de gravidade das versões de sistema operacional não x86 mapeiam para as versões de sistemas operacionais x86 da seguinte forma:

-   A classificação de gravidade do Windows XP Professional x64 Edition é a mesma do Windows XP Service Pack 2.
-   A classificação de gravidade do Windows Server 2003 para sistemas baseados no Itanium é a mesma do Windows Server 2003.
-   A classificação de gravidade do Windows Server 2003 com SP1 para sistemas baseados no Itanium é a mesma do Windows Server 2003 Service Pack 1.
-   A classificação de gravidade do Windows Server 2003 x64 Edition é a mesma do Windows Server 2003 Service Pack 1.

Perguntas mais freqüentes relacionadas a esta atualização de segurança
----------------------------------------------------------------------

<span></span>
**Quais atualizações esta versão substitui?**
Esta atualização de segurança substitui um boletim de segurança anterior. A identificação do boletim de segurança e os aplicativos afetados estão listados na tabela a seguir.

| ID do Boletim                                                                            | Windows 2000 Service Pack 4 | Windows XP Service Pack 1 | Windows XP Service Pack 2 | Windows Server 2003 | Windows Server 2003 Service Pack 1 |
|------------------------------------------------------------------------------------------|-----------------------------|---------------------------|---------------------------|---------------------|------------------------------------|
| [**MS05-003**](http://www.microsoft.com/brasil/technet/seguranca/bulletin/ms05-003.mspx) | Não substituído             | Substituído               | Substituído               | Substituído         | Não Aplicável                      |

**O suporte estendido da atualização de segurança para Microsoft Windows 98, Windows 98 Second Edition e Windows Millennium Edition terminou no dia 11 de julho de 2006. Ainda uso um desses sistemas operacionais. O que devo fazer?**
Os ciclos de vida do suporte ao Windows 98, Windows 98 Second Edition e Windows Millennium Edition chegaram ao fim. Os clientes que possuem essas versões de sistema operacional devem priorizar a migração para as versões com suporte, a fim de evitar uma possível exposição a vulnerabilidades. Para obter mais informações sobre o ciclo de vida do produto Windows, visite o [site do Microsoft Support Lifecycle](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21742). Para obter mais informações sobre o período de suporte estendido da atualização de segurança dessas versões de sistema operacional, visite o [site Microsoft Product Support Services](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=33328).

**O suporte estendido para a atualização de segurança do Microsoft Windows NT Workstation 4.0 Service Pack 6a e do Windows 2000 Service Pack 2 foi encerrado em 30 de junho de 2004. O suporte estendido para a atualização de segurança do Microsoft Windows NT Server 4.0 Service Pack 6a foi encerrado em 31 de dezembro de 2004. O suporte estendido para a atualização de segurança do Microsoft Windows 2000 Service Pack 3 foi encerrado em 30 de junho de 2005. Ainda estou usando um desses sistemas operacionais. O que devo fazer?**
Os ciclos de vida do Windows NT Workstation 4.0 Service Pack 6a, Windows NT Server 4.0 Service Pack 6a, Windows 2000 Service Pack 2 e Windows 2000 Service Pack 3 chegou ao fim. Os clientes que possuem essas versões de sistema operacional devem priorizar a migração para as versões com suporte, a fim de evitar uma possível exposição a vulnerabilidades. Para obter mais informações sobre o ciclo de vida do produto Windows, visite o [site do Microsoft Support Lifecycle](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21742). Para obter mais informações sobre o período de suporte estendido da atualização de segurança dessas versões de sistema operacional, visite o [site Microsoft Product Support Services](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=33328).

Os clientes que precisarem de suporte adicional para o estes produtos deverão entrar em contato com o representante da equipe da conta da Microsoft, o gerente técnico da conta ou o representante do parceiro Microsoft apropriado para obter opções de suporte personalizadas. Os clientes sem um contrato Alliance, Premier ou Authorized podem entrar em contato com o escritório de vendas local da Microsoft. Para obter informações de contato, visite o site de [Informações internacionais da Microsoft](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=33329), selecione o país e clique em Ir para ver uma lista de telefones. Ao ligar, peça para falar com o gerente de vendas local de Suporte Premier. Para obter mais informações, consulte a seção [Perguntas mais freqüentes sobre o ciclo de vida do suporte ao produto sistema operacional Windows](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=33330).

Para obter mais informações, visite a seção [Perguntas mais freqüentes sobre o Sistema Operacional Windows](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=33330).

**Posso usar o MBSA (Microsoft Baseline Security Analyzer) para determinar se esta atualização é necessária?**
A tabela a seguir fornece o resumo de detecção do MBSA para esta atualização de segurança.

| Produto                                                                                                                                              | MBSA 1.2.1 | MBSA 2.0 |
|------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|------------|----------|
| Microsoft Windows 2000 Service Pack 4                                                                                                                | Sim        | Sim      |
| Microsoft Windows XP Service Pack 1 e Microsoft Windows XP Service Pack 2                                                                            | Sim        | Sim      |
| Microsoft Windows XP Professional x64 Edition                                                                                                        | Não        | Sim      |
| Microsoft Windows Server 2003 e Microsoft Windows Server 2003 Service Pack 1                                                                         | Sim        | Sim      |
| Microsoft Windows Server 2003 para sistemas baseados no Itanium e Microsoft Windows Server 2003 com Service Pack 1 para sistemas baseados no Itanium | Não        | Sim      |
| Família do Microsoft Windows Server 2003 x64 Edition                                                                                                 | Não        | Sim      |

Para obter mais informações sobre o MBSA, visite o [site do MBSA](http://www.microsoft.com/brasil/technet/seguranca/mbsa/). Para obter mais informações sobre os programas que o Microsoft Update e o MBSA 2.0 atualmente não detectam, consulte o [artigo 895660 (em inglês) da Base de Conhecimento Microsoft.](http://support.microsoft.com/kb/895660)

Para obter mais informações, consulte o [artigo 910723 (em inglês) da Base de Conhecimento Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/910723).

**Posso usar o SMS (Systems Management Server) para determinar se esta atualização é necessária?**
A tabela a seguir fornece o resumo de detecção de SMS para esta atualização de segurança.

| Produto                                                                                                                                              | SMS 2.0 | SMS 2003 |
|------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|---------|----------|
| Microsoft Windows 2000 Service Pack 4                                                                                                                | Sim     | Sim      |
| Microsoft Windows XP Service Pack 1 e Microsoft Windows XP Service Pack 2                                                                            | Sim     | Sim      |
| Microsoft Windows XP Professional x64 Edition                                                                                                        | Não     | Sim      |
| Microsoft Windows Server 2003 e Microsoft Windows Server 2003 Service Pack 1                                                                         | Sim     | Sim      |
| Microsoft Windows Server 2003 para sistemas baseados no Itanium e Microsoft Windows Server 2003 com Service Pack 1 para sistemas baseados no Itanium | Não     | Sim      |
| Família do Microsoft Windows Server 2003 x64 Edition                                                                                                 | Não     | Sim      |

O SMS usa o MBSA para detecção. Assim, o SMS tem a mesma limitação listada anteriormente neste boletim relacionada aos programas que o MBSA não detecta.

Para o SMS 2.0, o SMS SUS Feature Pack, que inclui a ferramenta Security Update Inventory Tool, pode ser usado pelo SMS para detectar atualizações de segurança. O SMS SUIT usa o mecanismo do MBSA 1.2.1 para detecção. Para obter mais informações sobre a ferramenta Inventário da Atualização de Segurança, visite o seguinte [site da Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/894154/). Para obter mais informações sobre as limitações da ferramenta Security Update Inventory Tool, consulte o [artigo 306460 (em inglês) da Base de Conhecimento Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/306460/). O SMS SUS Feature Pack também inclui a ferramenta Office Inventory da Microsoft para detectar atualizações necessárias para aplicativos do Microsoft Office.

Para o SMS 2003, ferramenta de inventário do SMS 2003 para Microsoft Updates pode ser usada pelo SMS para detectar as atualizações de segurança oferecidas pelo [Microsoft Update](http://update.microsoft.com/microsoftupdate) e que tenham suporte do [Windows Server Update Services](http://www.microsoft.com/brasil/technet/seguranca/wsus/default.mspx). Para obter mais informações sobre a ferramenta de inventário do SMS 2003 para Microsoft Updates, consulte o seguinte [site da Microsoft](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=50757). O SMS 2003 também pode usar a ferramenta Office Inventory da Microsoft para detectar as atualizações necessárias dos aplicativos do Microsoft Office.

Para obter mais informações sobre o SMS, visite o [site do SMS](http://www.microsoft.com/brasil/sms).

Para obter mais informações, consulte o [artigo 910723 (em inglês) da Base de Conhecimento Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/910723).

Detalhes da Vulnerabilidade
---------------------------

<span></span>
#### Vulnerabilidade no Serviço de Indexação da Microsoft - CVE-2006-0032:

Há uma vulnerabilidade de divulgação não autorizada de informação no Serviço de Indexação devido ao modo como ele manipula a validação de consulta. A vulnerabilidade pode permitir que um invasor execute script do lado do cliente em nome de um usuário. O script pode falsificar conteúdo, divulgar informações ou realizar todas as ações que o usuário pode realizar no site afetado.

#### Fatores atenuantes da Vulnerabilidade no Serviço de Indexação da Microsoft - CVE-2006-0032:

-   Por padrão, o Internet Information Services (IIS) não é instalado no Windows XP e no Windows Server 2003.
-   No Windows Server 2003, o Serviço de Indexação não é ativado por padrão.
-   No Windows Server 2003, mesmo quando o Serviço de Indexação está instalado, por padrão ele não é acessível pelo IIS (Internet Information Services). Procedimentos manuais são necessários para tornar o IIS uma interface baseada na Web para o Serviço de Indexação. Por padrão, o Serviço de Indexação é usado somente para executar consultas no sistema de arquivos local e remoto.

#### Soluções alternativas para a Vulnerabilidade no Serviço de Indexação da Microsoft - CVE-2006-0032:

A Microsoft testou as seguintes soluções alternativas. Apesar de essas soluções alternativas não corrigirem a vulnerabilidade subjacente, elas ajudam a bloquear vetores de ataque conhecidos. Quando uma solução alternativa reduz a funcionalidade, ela é indicada na seção a seguir.

-   **Não navegue pela Internet em um sistema com função de servidor**
    Não navegue pela Internet em um servidor Web nem em um sistema com alguma outra função de servidor.
-   **Desative a detecção automática de codificação de página no Internet Explorer**
    A desativação da detecção automática da codificação de página no Internet Explorer ajuda a proteger o sistema afetado contra tentativas de explorar essa vulnerabilidade.

    Para configurar componentes e serviços:

    1.  Inicie o Internet Explorer.
    2.  Clique em **Exibir** e em **Codificação**. Se houver uma marca de seleção ao lado de **Seleção automática**, clique em **Seleção automática** para cancelar a seleção dessa configuração.

    **Impacto da solução alternativa:** O Internet Explorer pode não detectar corretamente a codificação usada em páginas da Web que não especificam uma codificação padrão para os caracteres, o que faz com que os caracteres sejam exibidos incorretamente. O usuário ainda pode selecionar manualmente o tipo adequado de codificação para exibir a página corretamente.

-   **Use o URLScan no Windows 2000 que esteja executando o IIS 5.0**
    A instalação do [URLScan](http://www.microsoft.com/brasil/technet/seguranca/tools/urlscan.mspx) ajuda a proteger o sistema afetado de tentativas de exploração desta vulnerabilidade.

    1.  Instale o URLScan. Com sua configuração padrão, o URLScan 2.5 bloqueará solicitações de arquivos .IDA, .IDQ e .HTW, que são as extensões afetadas do Servidor de Índice.
    2.  Reinicie os serviços IISAdmin e Publicação WWW para que as alterações sejam efetivadas.

    **Impacto da solução alternativa:** A configuração padrão do URLScan bloqueará solicitações dos tipos de arquivo Servidor de Índice (.IDA, .IDQ, .HTW) e, como tal, bloqueará quaisquer pesquisas baseadas na Web que usem esses tipos de arquivo.

-   **Remova os Mapeamentos de script de extensão ISAPI de Servidor de Índice do Internet Information Service para Windows 2000 que executa o IIS 5.0**
    A remoção dos Mapeamentos de script de extensão ISAPI de Servidor de Índice do IIS ajuda a proteger o sistema afetado contra tentativas de exploração desta vulnerabilidade.

    1.  Clique em **Iniciar** e em **Painel de controle** .Como alternativa, aponte para **Configurações** e clique em **Painel de Controle**.
    2.  Clique duas vezes em **Ferramentas Administrativas**.
    3.  Clique duas vezes em **Internet Information Services**.
    4.  Clique com o botão direito do mouse em WebServer e selecione **Propriedades**.
    5.  . Em **Propriedades do Mestre**, selecione **Serviço da Web** e clique em **Editar**.
    6.  Em **Propriedades de ServiceMaster da Web**, selecione **Diretório Base** e clique em **Configuração**.
    7.  Na **Configuração de aplicativo**, realce as extensões .HTW, .IDA e .IDQ e clique em **Remover**.

    **Impacto da solução alternativa:** A configuração padrão do URLScan bloqueará solicitações dos tipos de arquivo Servidor de Índice (.IDA, .IDQ, .HTW) e, como tal, bloqueará quaisquer pesquisas baseadas na Web que usem esses tipos de arquivo.

-   **Remova o Serviço de Indexação**
    **Se o Serviço de Indexação não for mais necessário, remova-o seguindo o procedimento abaixo.**

    Para configurar componentes e serviços:

    1.  Clique em **Iniciar** e em **Painel de controle** .Como alternativa, aponte para **Configurações** e clique em **Painel de Controle**.
    2.  Clique duas vezes em **Adicionar ou Remover Programas**.
    3.  Clique em **Adicionar/Remover Componentes do Windows**.
    4.  Clique para limpar a caixa de seleção Serviço de Indexação e remover esse Serviço.
    5.  Encerre o Assistente de componentes do Windows seguindo as instruções fornecidas na tela.

    **Impacto da solução alternativa:** Se esse serviço for removido, toda a funcionalidade de pesquisa será fornecida atravessando-se a hierarquia de pastas e verificando-se cada arquivo quanto à seqüência solicitada, o que tornará mais lentas as respostas da pesquisa. Se o snap-in do Serviço de Indexação de MMC for usado para criar um novo catálogo, o catálogo permanecerá offline até que esse serviço seja iniciado.

-   **Desative as extensões do Serviço de Indexação do IIS no Windows 2003 que executa o IIS 6.0**
    **Se as extensões do Serviço de Indexação não forem mais necessárias, desative-as seguindo este procedimento.**

    Para configurar componentes e serviços:

    1.  Clique duas vezes em **Ferramentas Administrativas**.
    2.  Clique duas vezes em **Internet Information Services**.
    3.  Clique em **Extensões de Serviço da Web**.
    4.  Clique em **Serviço de Indexação**.
    5.  Clique em **Proibir**.

    **Impacto da solução alternativa:** Se essa extensão de serviço for removida, toda a funcionalidade de pesquisa será fornecida atravessando-se a hierarquia de pastas e verificando-se cada arquivo quanto à seqüência solicitada, o que tornará mais lentas as respostas da pesquisa. Se o snap-in do Serviço de Indexação de MMC for usado para criar um novo catálogo, o catálogo permanecerá offline até que esse serviço seja iniciado.

#### Perguntas freqüentes sobre a Vulnerabilidade no Serviço de Indexação da Microsoft - CVE-2006-0032:

**Qual é o escopo da vulnerabilidade?**
Há uma vulnerabilidade de divulgação não autorizada de informação no Serviço de Indexação devido ao modo como ele manipula a validação de consulta. A vulnerabilidade pode permitir que um invasor execute script do lado do cliente em nome de um usuário. O script pode falsificar conteúdo, divulgar informações ou realizar todas as ações que o usuário pode realizar no site afetado.

**O que provoca a vulnerabilidade?**
O Serviço de Indexação não valida parâmetros de consulta corretamente, o que cria a possibilidade de script entre sites.

**O que é o Serviço de Indexação?**
O Serviço de Indexação é um serviço de base para sistemas operacionais afetados. Anteriormente conhecido como Servidor de Índice, sua função original era indexar o conteúdo de servidores IIS na Web. Agora, o Serviço de Indexação cria catálogos indexados para os conteúdos e propriedades tanto dos sistemas de arquivos quanto dos servidores da Web virtuais.O Serviço de Indexação está disponível para aplicativos e scripts, fornecendo meios eficientes de gerenciamento, consultas e informações de indexação em sistemas de arquivos ou em servidores da Web. O Serviço de Indexação também oferece mecanismos de consulta para acessar, de forma eficiente, as informações dos catálogos. As informações indexadas resultam da filtragem dos sistemas de arquivos e dos servidores da Web usando filtros fornecidos pela Microsoft e, opcionalmente, filtros fornecidos pelo cliente.

**O que é script entre sites?**
O script entre sites (XSS) é uma vulnerabilidade de segurança que pode permitir a um invasor "inserir" um código na sessão do usuário com um site. O ataque envolve servidores Web que geram dinamicamente páginas de HTML. Se esses servidores incorporarem entradas do navegador nas páginas dinâmicas que enviam ao navegador, esses servidores poderão ser manipulados de forma a incluir conteúdo nas páginas dinâmicas. Isso permitirá a execução do script mal-intencionado. Os navegadores podem perpetuar esse problema devido a seus pressupostos básicos quanto a sites "confiáveis" e seu uso de cookies para manter um estado persistente com os sites que freqüentam. Esse ataque não modifica o conteúdo do site. Em vez disso, insere novo script mal-intencionado que pode ser executado no navegador no contexto de segurança associado a um servidor confiável.

**Como funciona o script entre sites?**
As páginas da Web contêm texto e marcação de HTML. O texto e as marcações de HTML são gerados pelo servidor e interpretados pelo cliente. Os servidores que geram páginas estáticas têm controle total sobre a forma como o cliente interpreta as páginas que o servidor envia. Contudo, os servidores que geram páginas dinâmicas não têm controle sobre a forma com que o cliente interpreta o resultado do servidor. Se um conteúdo não confiável for apresentado na página dinâmica, nem o servidor nem o cliente terão informações suficientes para reconhecer esse fato e para realizar ações de proteção.

**Para que um invasor pode usar a vulnerabilidade?**
Um invasor que explore a vulnerabilidade com êxito pode executar um script mal-intencionado. Se esse script mal-intencionado for executado, ele será executado no contexto de segurança do usuário no cliente. O script pode realizar qualquer ação no computador do usuário que o site esteja autorizado a realizar. Essas ações podem incluir monitoração da sessão da Web do usuário e encaminhamento de informações a terceiros, execução de outro código no sistema do usuário e leitura e gravação de cookies.

**De que forma o invasor pode explorar a vulnerabilidade?**
No cenário de ataque na Web, o invasor pode hospedar um site que contém uma página da Web usada para explorar essa vulnerabilidade. Além disso, sites comprometidos e sites que aceitem ou hospedem conteúdo fornecido pelo usuário ou anúncios pode conter conteúdo especialmente desenvolvido que pode explorar esta vulnerabilidade. Em todos os casos, entretanto, um invasor não teria como forçar os usuários a visitarem os sites. Em vez disso, um invasor teria que persuadir os usuários a visitar o site, geralmente fazendo com que eles cliquem em um link em um email ou por um pedido pelo Instant Messenger que leva os usuários ao site do invasor.

**Quais são os principais sistemas que correm riscos com a vulnerabilidade?**
Sistemas cujo Serviço de Indexação estiver acessível através do IIS correrão risco com essa vulnerabilidade com ataques baseados na Internet. Se o Serviço de Indexação não estiver ativado, o sistema não estará vulnerável a esse problema.

Os sistemas clientes podem permitir a um invasor executar script do lado do cliente em nome de um usuário. O script pode falsificar conteúdo, divulgar informações ou realizar todas as ações que o usuário pode realizar no site afetado.

**O que a atualização faz?**
A atualização elimina a vulnerabilidade modificando a forma como o Serviço de Indexação valida os parâmetros de consultas.

**Quando esse boletim de segurança foi lançado, essa vulnerabilidade já tinha sido divulgada publicamente?**
Não. A Microsoft recebeu informações sobre essa vulnerabilidade por meio de divulgação responsável.

**Quando este boletim de segurança foi lançado, a Microsoft tinha recebido algum relatório informando que essa vulnerabilidade estava sendo explorada?**
Não. A Microsoft não recebeu nenhuma informação indicando que essa vulnerabilidade tenha sido usada publicamente para atacar clientes e não testemunhou nenhum exemplo de publicação de código de verificação de conceito, quando este boletim de segurança foi lançado pela primeira vez.

Informações de atualização de segurança
---------------------------------------

<span></span>
**Softwares afetados:**

Para obter informações sobre uma atualização de segurança específica para seu software afetado, clique no link apropriado:

#### Windows 2000 (todas as versões)

**Pré-requisitos**
No caso do Windows 2000, esta atualização de segurança requer o Service Pack 4 (SP4). Para o Small Business Server 2000, esta atualização de segurança requer que o Small Business Server 2000 Service Pack 1a (SP1a) ou o Small Business Server 2000 esteja em execução no Windows 2000 Server Service Pack 4 (SP4).

Os softwares relacionados foram testados para determinar se suas versões são afetadas. Outras versões já não incluem suporte para a atualização de segurança ou podem não ser afetadas. Para determinar o ciclo de vida do suporte para seu produto e sua versão, visite o [site do Microsoft Support Lifecycle](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21742).

Para obter mais informações sobre como obter o service pack mais recente, consulte o [artigo 260910 (em inglês) da Base de Conhecimento Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/260910).

**Inclusão em Service Packs futuros**
A atualização desse problema poderá ser incluída em um conjunto de atualizações futuro.

**Informações sobre instalação**

Esta atualização de segurança oferece suporte às seguintes opções de instalação:

<table class="dataTable">
<caption>
Opções de instalação da atualização de segurança para as quais há suporte
</caption>
<tr class="thead">
<th style="border:1px solid black;" >
Opção
</th>
<th style="border:1px solid black;" >
Descrição
</th>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/help**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Exibe as opções de linha de comando.
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2">
Modos de instalação
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/passive**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Modo de instalação autônomo. Não é necessária a interação do usuário, mas o status da instalação é exibido. Se a reinicialização for necessária no fim da instalação, uma caixa de diálogo será apresentada para o usuário com um timer avisando que o computador será reiniciado em 30 segundos.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/quiet**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Modo silencioso. O mesmo que modo autônomo, mas nenhuma mensagem de status ou de erro é exibida.
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2">
Opções de reinicialização
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/norestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Não reinicia quando a instalação é concluída.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/forcerestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Reinicia o computador após a instalação e força o fechamento de outros aplicativos no desligamento sem antes salvar os arquivos abertos.
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/warnrestart\[:x\]**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Exibe uma caixa de diálogo com um timer avisando ao usuário que o computador será reiniciado em *x* segundos. (A configuração padrão é 30 segundos.) Destina-se ao uso com as opções **/quiet** ou **/passive**.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/promptrestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Exibe uma caixa de diálogo solicitando que o usuário local permita a reinicialização.
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2">
Opções especiais
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/overwriteoem**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Sobrescreve arquivos OEM sem notificação.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/nobackup**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Não faz backup de arquivos necessários à desinstalação.
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/forceappsclose**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Força o encerramento de outros programas quando o computador é desligado.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/log:caminho**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Permite o redirecionamento dos arquivos de log da instalação.
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/integrate:caminho**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Integra a atualização nos arquivos-fonte do Windows. Esses arquivos se encontram no caminho especificado na opção.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/extract\[:caminho\]**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Extrai os arquivos sem iniciar o programa de instalação.
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/ER**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Habilita o relatório de erros estendido.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/verbose**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Habilita o registro extenso. Durante a instalação, cria %Windir%\\CabBuild.log. Esse log detalha os arquivos copiados. Se você usar esta opção, a instalação será bem mais lenta.
</td>
</tr>
</table>
 
**Observação** É possível combinar essas opções em uma única linha de comando. Para obter compatibilidade com versões anteriores, a atualização de segurança também oferece suporte às opções de instalação utilizadas por versões anteriores do utilitário de instalação. Para obter mais informações sobre opções com suporte de segurança, consulte o [artigo 262841 (em inglês) da Base de Conhecimento Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/262841). Para obter mais informações sobre o instalador Update.exe, visite [o site Microsoft TechNet](http://www.microsoft.com/brasil/technet). Para obter mais informações sobre a terminologia que aparece neste boletim, como *hotfix*, consulte o [artigo 824684 (em inglês) da Base de Conhecimento Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/824684).

**Informações de implantação**

Para instalar a atualização de segurança sem nenhuma intervenção do usuário, use o seguinte comando em um prompt de comando do Windows 2000 Service Pack 4:

**Windows2000-kb920685-x86-enu /quiet**

**Observação** O uso da opção **/quiet** eliminará todas as mensagens. Isso inclui a eliminação de mensagens de falha. Os administradores devem usar um dos métodos com suporte para verificar se a instalação foi bem-sucedida quando utilizarem a opção **/quiet**. Os administradores também devem analisar o arquivo KB920685.log para obter informações sobre quaisquer mensagens de falha quando usarem essa opção.

Para instalar a atualização de segurança sem forçar a reinicialização do sistema, use o seguinte comando em um prompt de comando do Windows XP Service Pack 4:

**Windows2000-kb920685-x86-enu /norestart**

Para obter informações sobre como implantar esta atualização de segurança com os serviços de atualização de software, visite o site [Serviços de Atualização de Software](http://www.microsoft.com/brasil/technet/seguranca/sus/). Para obter mais informações sobre como implantar esta atualização de segurança usando o recurso Windows Server Update Services, visite o [site do Windows Server Update Services](http://www.microsoft.com/brasil/technet/seguranca/wsus/default.mspx). Esta atualização de segurança também está disponível no [site Microsoft Update](http://update.microsoft.com/microsoftupdate).

**Requisitos de reinicialização**

Essa atualização não requer reinicialização. O instalador interrompe os serviços necessários, aplica a atualização e reinicia-os em seguida. Contudo, se esses serviços necessários não puderem ser interrompidos por algum motivo, ou se os arquivos necessários estiverem em uso, a atualização exigirá uma reinicialização. Se isso ocorrer, uma mensagem que aconselha a reinicialização será exibida.

**Informações sobre remoção**

Para remover esta atualização de segurança, use a ferramenta Adicionar ou Remover Programas no Painel de Controle.

Os administradores de sistema também podem usar o utilitário Spuninst.exe para remover esta atualização de segurança. O utilitário Spuninst.exe está localizado na pasta %Windir%\\$NTUninstallKB920685$\\Spuninst.

<table class="dataTable">
<caption>
Opções do Spuninst.exe para as quais existe suporte
</caption>
<tr class="thead">
<th style="border:1px solid black;" >
Opção
</th>
<th style="border:1px solid black;" >
Descrição
</th>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/help**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Exibe as opções de linha de comando.
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2">
Modos de instalação
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/passive**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Modo de instalação autônomo. Não é necessária a interação do usuário, mas o status da instalação é exibido. Se a reinicialização for necessária no fim da instalação, uma caixa de diálogo será apresentada para o usuário com um timer avisando que o computador será reiniciado em 30 segundos.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/quiet**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Modo silencioso. O mesmo que modo autônomo, mas nenhuma mensagem de status ou de erro é exibida.
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2">
Opções de reinicialização
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/norestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Não reinicia quando a instalação é concluída.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/forcerestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Reinicia o computador após a instalação e força o fechamento de outros aplicativos no desligamento sem antes salvar os arquivos abertos.
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/warnrestart\[:x\]**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Exibe uma caixa de diálogo com um timer avisando ao usuário que o computador será reiniciado em *x* segundos. (A configuração padrão é 30 segundos.) Destina-se ao uso com as opções **/quiet** ou **/passive**.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/promptrestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Exibe uma caixa de diálogo solicitando que o usuário local permita a reinicialização.
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2">
Opções especiais
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/forceappsclose**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Força o encerramento de outros programas quando o computador é desligado.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/log:caminho**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Permite o redirecionamento dos arquivos de log da instalação.
</td>
</tr>
</table>
 
**Informações sobre o arquivo**

A versão em inglês desta atualização de segurança tem os atributos de arquivo relacionados na tabela abaixo. As datas e as horas destes arquivos estão de acordo com a hora universal coordenada (UTC). Quando você exibe as informações do arquivo, ele é convertido para a hora local. Para saber a diferença entre o UTC e o horário local, use a guia **Fuso Horário** na ferramenta Data e Hora, no Painel de Controle.

Windows 2000 Service Pack 4 e Small Business Server 2000:

| Nome do arquivo | Versão        | Data                | Hora  | Tamanho   |
|-----------------|---------------|---------------------|-------|-----------|
| Query.dll       | 5.0.2195.7100 | 27 de junho de 2006 | 21:00 | 1.427.728 |

**Verificando a aplicação da atualização**

-   **Microsoft Baseline Security Analyzer**

    Para verificar se uma atualização de segurança foi aplicada em um sistema afetado, você pode utilizar a ferramenta MBSA (Microsoft Baseline Security Analyzer). Essa ferramenta permite que os administradores examinem os sistemas locais e remotos para saber se faltam atualizações de segurança ou se existem problemas de configuração comuns. Para obter mais informações sobre o MBSA, visite o site [Microsoft Baseline Security Analyzer](http://www.microsoft.com/brasil/technet/seguranca/mbsa/) (em inglês).

-   **Verificação de versão de arquivo**

    **Observação** Como existem várias versões do Microsoft Windows, as etapas a seguir podem ser diferentes no seu computador. Se isso acontecer, consulte a documentação do produto para completar estas etapas.

    1.  Clique em **Iniciar** e, em seguida, clique em **Pesquisar**.
    2.  No painel **Resultados da Pesquisa**, clique em **Todos os arquivos e pastas**, em **Search Companion**.
    3.  Na caixa **Todo ou parte do nome do arquivo**, digite um nome de arquivo da tabela de informações de arquivo correta e clique em **Pesquisar**.
    4.  Na lista de arquivos, clique com o botão direito do mouse em um nome de arquivo da tabela de informações de arquivo correta e clique em **Propriedades**.
        **Observação** Dependendo da versão do sistema operacional ou dos programas instalados, alguns dos arquivos listados na tabela de informações de arquivos podem não estar instalados.
    5.  Na guia **Versão**, determine a versão do arquivo instalado no computador comparando-o com a versão documentada na tabela de informações de arquivos correta.
        **Observação** Atributos com versão diferente da versão do arquivo podem ser alterados durante a instalação. A comparação de outros atributos de arquivo com as informações na tabela não é um método suportado para verificar se a atualização foi aplicada. Além disso, em alguns casos, arquivos podem ser renomeados durante a instalação. Se as informações sobre o arquivo ou a versão não estiverem presentes, use um dos outros métodos disponíveis para verificar a instalação da atualização.

-   **Verificação da chave do Registro**

    Também é possível verificar os arquivos instalados por esta atualização de segurança analisando a seguinte chave do Registro:

    HKEY\_LOCAL\_MACHINE\\SOFTWARE\\Microsoft\\Updates\\Windows 2000\\SP5\\KB920685\\Filelist

    **Observação** Essa chave do Registro pode não conter uma lista completa de arquivos instalados. Além disso, essa chave do Registro pode não ser criada corretamente se um administrador ou um OEM integrar ou adicionar a atualização de segurança 920685 aos arquivos-fonte da instalação do Windows.

#### Windows XP (todas as versões)

**Pré-requisitos**
Esta atualização de segurança requer o Microsoft Windows XP Service Pack 1 ou uma versão posterior. Para obter mais informações, consulte o [artigo 322389 (em inglês) da Base de Conhecimento Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/322389).

**Inclusão em service packs futuros**
A atualização para esse problema será incluída em um service pack ou conjunto de atualizações futuro.

**Informações sobre instalação**

Esta atualização de segurança oferece suporte às seguintes opções de instalação:

<table class="dataTable">
<caption>
Opções de instalação da atualização de segurança para as quais há suporte
</caption>
<tr class="thead">
<th style="border:1px solid black;" >
Opção
</th>
<th style="border:1px solid black;" >
Descrição
</th>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/help**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Exibe as opções de linha de comando.
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2">
Modos de instalação
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/passive**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Modo de instalação autônomo. Não é necessária a interação do usuário, mas o status da instalação é exibido. Se a reinicialização for necessária no fim da instalação, uma caixa de diálogo será apresentada para o usuário com um timer avisando que o computador será reiniciado em 30 segundos.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/quiet**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Modo silencioso. O mesmo que modo autônomo, mas nenhuma mensagem de status ou de erro é exibida.
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2">
Opções de reinicialização
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/norestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Não reinicia quando a instalação é concluída.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/forcerestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Reinicia o computador após a instalação e força o fechamento de outros aplicativos no desligamento sem antes salvar os arquivos abertos.
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/warnrestart\[:x\]**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Exibe uma caixa de diálogo com um timer avisando ao usuário que o computador será reiniciado em *x* segundos. (A configuração padrão é 30 segundos.) Destina-se ao uso com as opções **/quiet** ou **/passive**.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/promptrestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Exibe uma caixa de diálogo solicitando que o usuário local permita a reinicialização.
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2">
Opções especiais
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/overwriteoem**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Sobrescreve arquivos OEM sem notificação.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/nobackup**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Não faz backup de arquivos necessários à desinstalação.
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/forceappsclose**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Força o encerramento de outros programas quando o computador é desligado.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/log:caminho**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Permite o redirecionamento dos arquivos de log da instalação.
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/integrate:caminho**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Integra a atualização nos arquivos-fonte do Windows. Esses arquivos se encontram no caminho especificado na opção.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/extract\[:caminho\]**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Extrai os arquivos sem iniciar o programa de instalação.
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/ER**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Habilita o relatório de erros estendido.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/verbose**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Habilita o registro extenso. Durante a instalação, cria %Windir%\\CabBuild.log. Esse log detalha os arquivos copiados. Se você usar esta opção, a instalação será bem mais lenta.
</td>
</tr>
</table>
 
**Observação** É possível combinar essas opções em uma única linha de comando. Para obter compatibilidade com versões anteriores, a atualização de segurança também oferece suporte às opções de instalação utilizadas por versões anteriores do utilitário de instalação. Para obter mais informações sobre opções com suporte de segurança, consulte o [artigo 262841 (em inglês) da Base de Conhecimento Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/262841). Para obter mais informações sobre o instalador Update.exe, visite [o site Microsoft TechNet](http://www.microsoft.com/brasil/technet).

**Informações de implantação**

Para instalar a atualização de segurança sem qualquer intervenção do usuário, use o seguinte comando em um prompt de comando do Microsoft Windows XP:

**Windowsxp-kb920685-x86-enu /quiet**

**Observação** O uso da opção **/quiet** eliminará todas as mensagens. Isso inclui a eliminação de mensagens de falha. Os administradores devem usar um dos métodos com suporte para verificar se a instalação foi bem-sucedida quando utilizarem a opção **/quiet**. Os administradores também devem analisar o arquivo KB920685.log para obter informações sobre quaisquer mensagens de falha quando usarem essa opção.

Para instalar a atualização de segurança sem forçar a reinicialização do sistema, use o seguinte comando em um prompt de comando do Windows XP:

**Windowsxp-kb920685-x86-enu /norestart**

Para obter informações sobre como implantar esta atualização de segurança com os serviços de atualização de software, visite o [site Software Update Services](http://www.microsoft.com/brasil/technet/seguranca/sus/). Para obter mais informações sobre como implantar esta atualização de segurança usando o recurso Windows Server Update Services, visite o [site do Windows Server Update Services](http://www.microsoft.com/brasil/technet/seguranca/wsus/default.mspx). Esta atualização de segurança também está disponível no [site Microsoft Update](http://update.microsoft.com/microsoftupdate).

**Requisitos de reinicialização**

Essa atualização não requer reinicialização. O instalador interrompe os serviços necessários, aplica a atualização e reinicia-os em seguida. Contudo, se esses serviços necessários não puderem ser interrompidos por algum motivo, ou se os arquivos necessários estiverem em uso, a atualização exigirá uma reinicialização. Se isso ocorrer, uma mensagem que aconselha a reinicialização será exibida.

**Informações sobre remoção**

Para remover esta atualização de segurança, use a ferramenta Adicionar ou Remover Programas no Painel de Controle.

Os administradores de sistema também podem usar o utilitário Spuninst.exe para remover esta atualização de segurança. O utilitário Spuninst.exe está localizado na pasta %Windir%\\$NTUninstallKB920685$\\Spuninst.

<table class="dataTable">
<caption>
Opções do Spuninst.exe para as quais existe suporte
</caption>
<tr class="thead">
<th style="border:1px solid black;" >
Opção
</th>
<th style="border:1px solid black;" >
Descrição
</th>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/help**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Exibe as opções de linha de comando.
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2">
Modos de instalação
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/passive**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Modo de instalação autônomo. Não é necessária a interação do usuário, mas o status da instalação é exibido. Se a reinicialização for necessária no fim da instalação, uma caixa de diálogo será apresentada para o usuário com um timer avisando que o computador será reiniciado em 30 segundos.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/quiet**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Modo silencioso. O mesmo que modo autônomo, mas nenhuma mensagem de status ou de erro é exibida.
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2">
Opções de reinicialização
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/norestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Não reinicia quando a instalação é concluída.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/forcerestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Reinicia o computador após a instalação e força o fechamento de outros aplicativos no desligamento sem antes salvar os arquivos abertos.
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/warnrestart\[:x\]**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Exibe uma caixa de diálogo com um timer avisando ao usuário que o computador será reiniciado em *x* segundos. (A configuração padrão é 30 segundos.) Destina-se ao uso com as opções **/quiet** ou **/passive**.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/promptrestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Exibe uma caixa de diálogo solicitando que o usuário local permita a reinicialização.
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2">
Opções especiais
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/forceappsclose**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Força o encerramento de outros programas quando o computador é desligado.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/log:caminho**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Permite o redirecionamento dos arquivos de log da instalação.
</td>
</tr>
</table>
 
**Informações sobre o arquivo**

A versão em inglês desta atualização de segurança tem os atributos de arquivo relacionados na tabela abaixo. As datas e as horas destes arquivos estão de acordo com a hora universal coordenada (UTC). Quando você exibe as informações do arquivo, ele é convertido para a hora local. Para saber a diferença entre o UTC e o horário local, use a guia **Fuso Horário** na ferramenta Data e Hora, no Painel de Controle.

Windows XP Home Edition Service Pack 1, Windows XP Professional Service Pack 1, Windows XP Tablet PC Edition, Windows XP Media Center Edition, Windows XP Home Edition Service Pack 2, Windows XP Professional Service Pack 2, Windows XP Tablet PC Edition 2005 e Windows XP Media Center Edition 2005:

| Nome do arquivo | Versão        | Data                | Hora  | Tamanho   | Pasta  |
|-----------------|---------------|---------------------|-------|-----------|--------|
| Ciodm.dll       | 5.1.2600.1860 | 22 de junho de 2006 | 05:19 | 64,512    | SP1QFE |
| Query.dll       | 5.1.2600.1860 | 22 de junho de 2006 | 05:19 | 1.350.144 | SP1QFE |
| Ciodm.dll       | 5.1.2600.2935 | 22 de junho de 2006 | 05:06 | 69.120    | SP2GDR |
| Query.dll       | 5.1.2600.2935 | 22 de junho de 2006 | 05:06 | 1.435.648 | SP2GDR |
| Ciodm.dll       | 5.1.2600.2935 | 22 de junho de 2006 | 05:22 | 69.120    | SP2QFE |
| Query.dll       | 5.1.2600.2935 | 22 de junho de 2006 | 05:22 | 1.435.648 | SP2QFE |

Windows XP Professional x64:

| Nome do arquivo | Versão        | Data                | Hora  | Tamanho   | CPU | Pasta       |
|-----------------|---------------|---------------------|-------|-----------|-----|-------------|
| Ciodm.dll       | 5.2.3790.2734 | 27 de junho de 2006 | 17:40 | 116.736   | x64 | SP1GDR      |
| Query.dll       | 5.2.3790.2734 | 27 de junho de 2006 | 17:40 | 2.684.416 | x64 | SP1GDR      |
| Wciodm.dll      | 5.2.3790.2734 | 27 de junho de 2006 | 17:40 | 70,144    | x86 | SP1GDR\\WOW |
| Wquery.dll      | 5.2.3790.2734 | 27 de junho de 2006 | 17:40 | 1.432.576 | x86 | SP1GDR\\WOW |
| Ciodm.dll       | 5.2.3790.2734 | 27 de junho de 2006 | 16:20 | 116.736   | x64 | SP1QFE      |
| Query.dll       | 5.2.3790.2734 | 27 de junho de 2006 | 16:20 | 2.684.416 | x64 | SP1QFE      |
| Wciodm.dll      | 5.2.3790.2734 | 27 de junho de 2006 | 16:20 | 70,144    | x86 | SP1QFE\\WOW |
| Wquery.dll      | 5.2.3790.2734 | 27 de junho de 2006 | 16:20 | 1.432.576 | x86 | SP1QFE\\WOW |

**Observações** Quando você instalar estas atualizações de segurança, o instalador verificará se um ou mais arquivos que estão sendo atualizados no sistema já foram atualizados por um hotfix da Microsoft.

Se você já tiver instalado um hotfix para atualizar um desses arquivos, o instalador copiará os arquivos RTMQFE, SP1QFE ou SP2QFE para o sistema. Do contrário, o instalador copiará os arquivos RTMGDR, SP1GDR ou SP2GDR para o sistema. As atualizações de segurança podem não conter todas as variações desses arquivos. Para obter mais informações sobre esse comportamento, consulte o [artigo 824994 (em inglês) da Base de Conhecimento Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/824994).

Para obter mais informações sobre o instalador Update.exe, visite o [site Microsoft TechNet](http://www.microsoft.com/brasil/technet).

Para obter mais informações sobre a terminologia que aparece neste boletim, como *hotfix*, consulte o [artigo 824684 (em inglês) da Base de Conhecimento Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/824684).

**Verificando a aplicação da atualização**

-   **Microsoft Baseline Security Analyzer**

    Para verificar se uma atualização de segurança foi aplicada em um sistema afetado, você pode utilizar a ferramenta MBSA (Microsoft Baseline Security Analyzer). Essa ferramenta permite que os administradores examinem os sistemas locais e remotos para saber se faltam atualizações de segurança ou se existem problemas de configuração comuns. Para obter mais informações sobre o MBSA, visite o site [Microsoft Baseline Security Analyzer](http://www.microsoft.com/brasil/technet/seguranca/mbsa/) (em inglês).

-   **Verificação de versão de arquivo**

    **Observação** Como existem várias versões do Microsoft Windows, as etapas a seguir podem ser diferentes no seu computador. Se isso acontecer, consulte a documentação do produto para completar estas etapas.

    1.  Clique em **Iniciar** e, em seguida, clique em **Pesquisar**.
    2.  No painel **Resultados da Pesquisa**, clique em **Todos os arquivos e pastas**, em **Search Companion**.
    3.  Na caixa **Todo ou parte do nome do arquivo**, digite um nome de arquivo da tabela de informações de arquivo correta e clique em **Pesquisar**.
    4.  Na lista de arquivos, clique com o botão direito do mouse em um nome de arquivo da tabela de informações de arquivo correta e clique em **Propriedades**.
        **Observação** Dependendo da versão do sistema operacional ou dos programas instalados, alguns dos arquivos listados na tabela de informações de arquivos podem não estar instalados.
    5.  Na guia **Versão**, determine a versão do arquivo instalado no computador comparando-o com a versão documentada na tabela de informações de arquivos correta.
        **Observação** Atributos com versão diferente da versão do arquivo podem ser alterados durante a instalação. A comparação de outros atributos de arquivo com as informações na tabela não é um método suportado para verificar se a atualização foi aplicada. Além disso, em alguns casos, arquivos podem ser renomeados durante a instalação. Se as informações sobre o arquivo ou a versão não estiverem presentes, use um dos outros métodos disponíveis para verificar a instalação da atualização.

-   **Verificação da chave do Registro**

    Também é possível verificar os arquivos que esta atualização de segurança instalou analisando as seguintes chaves do Registro:

    Para Windows XP Home Edition Service Pack 1, Windows XP Professional Service Pack 1, Windows XP Tablet PC Edition, Windows XP Media Center Edition, Windows XP Home Edition Service Pack 2, Windows XP Professional Service Pack 2, Windows XP Tablet PC Edition 2005 e Windows XP Media Center Edition 2005:

    HKEY\_LOCAL\_MACHINE\\SOFTWARE\\Microsoft\\Updates\\Windows XP\\SP3\\KB920685\\Filelist

    Para Windows XP Professional x64 Edition:

    HKEY\_LOCAL\_MACHINE\\SOFTWARE\\Microsoft\\Updates\\Windows XP Version 2003\\SP2\\KB920685\\Filelist

    **Observação** Estas chaves do Registro podem não conter uma lista completa dos arquivos instalados. Além disso, essas chaves do Registro podem não ser criadas corretamente caso o administrador ou um OEM integre ou adicione a atualização de segurança 920685 aos arquivos-fonte de instalação do Windows.

#### Windows Server 2003 (todas as versões)

**Pré-requisitos**
Esta atualização de segurança requer o Windows Server 2003 ou Windows Server 2003 Service Pack 1.

**Observação** As atualizações de segurança para Microsoft Windows Server 2003 e Microsoft Windows Server 2003 Service Pack 1 também se aplicam ao Microsoft Windows Server 2003 R2.

**Inclusão em Service Packs futuros**
A atualização desse problema será incluída em um service pack ou conjunto de atualizações futuro.

**Informações sobre instalação**

Esta atualização de segurança oferece suporte às seguintes opções de instalação:

<table class="dataTable">
<caption>
Opções de instalação da atualização de segurança para as quais há suporte
</caption>
<tr class="thead">
<th style="border:1px solid black;" >
Opção
</th>
<th style="border:1px solid black;" >
Descrição
</th>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/help**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Exibe as opções de linha de comando.
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2">
Modos de instalação
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/passive**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Modo de instalação autônomo. Não é necessária a interação do usuário, mas o status da instalação é exibido. Se a reinicialização for necessária no fim da instalação, uma caixa de diálogo será apresentada para o usuário com um timer avisando que o computador será reiniciado em 30 segundos.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/quiet**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Modo silencioso. O mesmo que modo autônomo, mas nenhuma mensagem de status ou de erro é exibida.
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2">
Opções de reinicialização
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/norestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Não reinicia quando a instalação é concluída.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/forcerestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Reinicia o computador após a instalação e força o fechamento de outros aplicativos no desligamento sem antes salvar os arquivos abertos.
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/warnrestart\[:x\]**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Exibe uma caixa de diálogo com um timer avisando ao usuário que o computador será reiniciado em *x* segundos. (A configuração padrão é 30 segundos.) Destina-se ao uso com as opções **/quiet** ou **/passive**.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/promptrestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Exibe uma caixa de diálogo solicitando que o usuário local permita a reinicialização.
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2">
Opções especiais
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/overwriteoem**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Sobrescreve arquivos OEM sem notificação.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/nobackup**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Não faz backup de arquivos necessários à desinstalação.
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/forceappsclose**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Força o encerramento de outros programas quando o computador é desligado.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/log: path**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Permite o redirecionamento dos arquivos de log da instalação.
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/integrate:caminho**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Integra a atualização nos arquivos-fonte do Windows. Esses arquivos se encontram no caminho especificado na opção.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/extract\[:caminho\]**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Extrai os arquivos sem iniciar o programa de instalação.
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/ER**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Habilita o relatório de erros estendido.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/verbose**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Habilita o registro extenso. Durante a instalação, cria %Windir%\\CabBuild.log. Esse log detalha os arquivos copiados. Se você usar esta opção, a instalação será bem mais lenta.
</td>
</tr>
</table>
 
**Observação** É possível combinar essas opções em uma única linha de comando. Para obter compatibilidade com versões anteriores, a atualização de segurança também oferece suporte a várias opções de instalação utilizadas por versões anteriores do programa de instalação. Para obter mais informações sobre opções com suporte de segurança, consulte o [artigo 262841 (em inglês) da Base de Conhecimento Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/262841). Para obter mais informações sobre o instalador Update.exe, visite [o site Microsoft TechNet](http://www.microsoft.com/brasil/technet).

**Informações de implantação**

Para instalar a atualização de segurança sem nenhuma intervenção do usuário, utilize o seguinte comando em um prompt de comando para o Windows Server 2003:

**Windowsserver2003-kb920685-x86-enu /quiet**

**Observação** O uso da opção **/quiet** eliminará todas as mensagens. Isso inclui a eliminação de mensagens de falha. Os administradores devem usar um dos métodos com suporte para verificar se a instalação foi bem-sucedida quando utilizarem a opção **/quiet**. Os administradores também devem analisar o arquivo KB920685.log para obter informações sobre quaisquer mensagens de falha quando usarem essa opção.

Para instalar a atualização de segurança sem forçar a reinicialização do sistema, use o seguinte comando em um prompt de comando para o Windows Server 2003:

**Windowsserver2003-kb920685-x86-enu /norestart**

Para obter informações sobre como implantar esta atualização de segurança com os serviços de atualização de software, visite o [site Software Update Services](http://www.microsoft.com/brasil/technet/seguranca/sus/). Para obter mais informações sobre como implantar esta atualização de segurança usando o recurso Windows Server Update Services, visite o [site do Windows Server Update Services](http://www.microsoft.com/brasil/technet/seguranca/wsus/default.mspx). Esta atualização de segurança também está disponível no [site Microsoft Update](http://update.microsoft.com/microsoftupdate).

**Requisitos de reinicialização**

Essa atualização não requer reinicialização. O instalador interrompe os serviços necessários, aplica a atualização e reinicia-os em seguida. Contudo, se esses serviços necessários não puderem ser interrompidos por algum motivo, ou se os arquivos necessários estiverem em uso, a atualização exigirá uma reinicialização. Se isso ocorrer, uma mensagem que aconselha a reinicialização será exibida.

Para remover esta atualização, use a ferramenta Adicionar ou Remover Programas no Painel de Controle.

Os administradores de sistema também podem usar o utilitário Spuninst.exe para remover esta atualização de segurança. O utilitário Spuninst.exe está localizado na pasta %Windir%\\$NTUninstallKB920685$\\Spuninst.

<table class="dataTable">
<caption>
Opções do Spuninst.exe para as quais existe suporte
</caption>
<tr class="thead">
<th style="border:1px solid black;" >
Opção
</th>
<th style="border:1px solid black;" >
Descrição
</th>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/help**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Exibe as opções de linha de comando.
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2">
Modos de instalação
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/passive**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Modo de instalação autônomo. Não é necessária a interação do usuário, mas o status da instalação é exibido. Se a reinicialização for necessária no fim da instalação, uma caixa de diálogo será apresentada para o usuário com um timer avisando que o computador será reiniciado em 30 segundos.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/quiet**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Modo silencioso. O mesmo que modo autônomo, mas nenhuma mensagem de status ou de erro é exibida.
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2">
Opções de reinicialização
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/norestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Não reinicia quando a instalação é concluída.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/forcerestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Reinicia o computador após a instalação e força o fechamento de outros aplicativos no desligamento sem antes salvar os arquivos abertos.
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/warnrestart\[:x\]**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Exibe uma caixa de diálogo com um timer avisando ao usuário que o computador será reiniciado em *x* segundos. (A configuração padrão é 30 segundos.) Destina-se ao uso com as opções **/quiet** ou **/passive**.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/promptrestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Exibe uma caixa de diálogo solicitando que o usuário local permita a reinicialização.
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2">
Opções especiais
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/forceappsclose**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Força o encerramento de outros programas quando o computador é desligado.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/log:caminho**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Permite o redirecionamento dos arquivos de log da instalação.
</td>
</tr>
</table>
 
**Informações sobre o arquivo**

A versão em inglês desta atualização de segurança tem os atributos de arquivo relacionados na tabela abaixo. As datas e as horas destes arquivos estão de acordo com a hora universal coordenada (UTC). Quando você exibe as informações do arquivo, ele é convertido para a hora local. Para saber a diferença entre o UTC e o horário local, use a guia **Fuso Horário** na ferramenta Data e Hora, no Painel de Controle.

Windows Server 2003, Web Edition; Windows Server 2003, Standard Edition; Windows Server 2003, Datacenter Edition; Windows Server 2003, Enterprise Edition; Windows Small Business Server 2003; Windows Server 2003, Web Edition com SP1; Windows Server 2003, Standard Edition com SP1; Windows Server 2003, Enterprise Edition com SP1; Windows Server 2003, Datacenter Edition com SP1; Windows Server 2003 R2, Web Edition; Windows Server 2003 R2, Standard Edition; Windows Server 2003 R2, Datacenter Edition; Windows Server 2003 R2, Enterprise Edition; Windows Small Business Server 2003 R2:

| Nome do arquivo | Versão        | Data                | Hora  | Tamanho   | Pasta  |
|-----------------|---------------|---------------------|-------|-----------|--------|
| Ciodm.dll       | 5.2.3790.552  | 27 de junho de 2006 | 15:25 | 66,048    | RTMGDR |
| Query.dll       | 5.2.3790.552  | 27 de junho de 2006 | 15:25 | 1.359.872 | RTMGDR |
| Ciodm.dll       | 5.2.3790.552  | 27 de junho de 2006 | 15:34 | 66,048    | RTMQFE |
| Query.dll       | 5.2.3790.552  | 27 de junho de 2006 | 15:34 | 1.360.384 | RTMQFE |
| Ciodm.dll       | 5.2.3790.2734 | 27 de junho de 2006 | 15:50 | 70,144    | SP1GDR |
| Query.dll       | 5.2.3790.2734 | 27 de junho de 2006 | 15:50 | 1.432.576 | SP1GDR |
| Ciodm.dll       | 5.2.3790.2734 | 27 de junho de 2006 | 15:59 | 70,144    | SP1QFE |
| Query.dll       | 5.2.3790.2734 | 27 de junho de 2006 | 15:59 | 1.432.576 | SP1QFE |

Windows Server, 2003 Enterprise Edition para sistemas baseados no Itanium; Windows Server 2003, Datacenter Edition para sistemas baseados no Itanium; Windows Server 2003, Enterprise Edition com SP1 para sistemas baseados no Itanium e Windows Server 2003, Datacenter Edition com SP1 para sistemas baseados no Itanium:

| Nome do arquivo | Versão        | Data                | Hora  | Tamanho   | CPU   | Pasta       |
|-----------------|---------------|---------------------|-------|-----------|-------|-------------|
| Ciodm.dll       | 5.2.3790.552  | 27 de junho de 2006 | 16:24 | 202,240   | IA-64 | RTMGDR      |
| Query.dll       | 5.2.3790.552  | 27 de junho de 2006 | 16:24 | 4.810.752 | IA-64 | RTMGDR      |
| Wciodm.dll      | 5.2.3790.552  | 27 de junho de 2006 | 16:24 | 66,048    | x86   | RTMGDR\\WOW |
| Wquery.dll      | 5.2.3790.552  | 27 de junho de 2006 | 16:24 | 1.359.872 | x86   | RTMGDR\\WOW |
| Ciodm.dll       | 5.2.3790.552  | 27 de junho de 2006 | 16:24 | 202,240   | IA-64 | RTMQFE      |
| Query.dll       | 5.2.3790.552  | 27 de junho de 2006 | 16:24 | 4.810.752 | IA-64 | RTMQFE      |
| Wciodm.dll      | 5.2.3790.552  | 27 de junho de 2006 | 16:24 | 66,048    | x86   | RTMQFE\\WOW |
| Wquery.dll      | 5.2.3790.552  | 27 de junho de 2006 | 16:24 | 1.360.384 | x86   | RTMQFE\\WOW |
| Ciodm.dll       | 5.2.3790.2734 | 27 de junho de 2006 | 18:31 | 216.576   | IA-64 | SP1GDR      |
| Query.dll       | 5.2.3790.2734 | 27 de junho de 2006 | 18:31 | 5.166.592 | IA-64 | SP1GDR      |
| Wciodm.dll      | 5.2.3790.2734 | 27 de junho de 2006 | 18:31 | 70,144    | x86   | SP1GDR\\WOW |
| Wquery.dll      | 5.2.3790.2734 | 27 de junho de 2006 | 18:31 | 1.432.576 | x86   | SP1GDR\\WOW |
| Ciodm.dll       | 5.2.3790.2734 | 27 de junho de 2006 | 16:24 | 216.576   | IA-64 | SP1QFE      |
| Query.dll       | 5.2.3790.2734 | 27 de junho de 2006 | 16:24 | 5.166.592 | IA-64 | SP1QFE      |
| Wciodm.dll      | 5.2.3790.2734 | 27 de junho de 2006 | 16:24 | 70,144    | x86   | SP1QFE\\WOW |
| Wquery.dll      | 5.2.3790.2734 | 27 de junho de 2006 | 16:24 | 1.432.576 | x86   | SP1QFE\\WOW |

Windows Server 2003, Standard x64 Edition; Windows Server 2003, Enterprise x64 Edition; e Windows Server 2003, Datacenter x64 Edition; Windows Server 2003 R2, Standard x64 Edition; Windows Server 2003 R2, Enterprise x64 Edition; e Windows Server 2003 R2, Datacenter x64 Edition:

| Nome do arquivo | Versão        | Data                | Hora  | Tamanho   | CPU | Pasta       |
|-----------------|---------------|---------------------|-------|-----------|-----|-------------|
| Ciodm.dll       | 5.2.3790.2734 | 27 de junho de 2006 | 17:40 | 116.736   | x64 | SP1GDR      |
| Query.dll       | 5.2.3790.2734 | 27 de junho de 2006 | 17:40 | 2.684.416 | x64 | SP1GDR      |
| Wciodm.dll      | 5.2.3790.2734 | 27 de junho de 2006 | 17:40 | 70,144    | x86 | SP1GDR\\WOW |
| Wquery.dll      | 5.2.3790.2734 | 27 de junho de 2006 | 17:40 | 1.432.576 | x86 | SP1GDR\\WOW |
| Ciodm.dll       | 5.2.3790.2734 | 27 de junho de 2006 | 16:20 | 116.736   | x64 | SP1QFE      |
| Query.dll       | 5.2.3790.2734 | 27 de junho de 2006 | 16:20 | 2.684.416 | x64 | SP1QFE      |
| Wciodm.dll      | 5.2.3790.2734 | 27 de junho de 2006 | 16:20 | 70,144    | x86 | SP1QFE\\WOW |
| Wquery.dll      | 5.2.3790.2734 | 27 de junho de 2006 | 16:20 | 1.432.576 | x86 | SP1QFE\\WOW |

**Observações** Quando você instalar estas atualizações de segurança, o instalador verificará se um ou mais arquivos que estão sendo atualizados no sistema já foram atualizados por um hotfix da Microsoft.

Se você já tiver instalado um hotfix para atualizar um desses arquivos, o instalador copiará os arquivos RTMQFE, SP1QFE ou SP2QFE para o sistema. Do contrário, o instalador copiará os arquivos RTMGDR, SP1GDR ou SP2GDR para o sistema. As atualizações de segurança podem não conter todas as variações desses arquivos. Para obter mais informações sobre esse comportamento, consulte o [artigo 824994 (em inglês) da Base de Conhecimento Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/824994).

Para obter mais informações sobre esse comportamento, consulte o [artigo 824994 (em inglês) da Base de Conhecimento Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/824994).

Para obter mais informações sobre o instalador Update.exe, visite o [site Microsoft TechNet](http://www.microsoft.com/brasil/technet).

Para obter mais informações sobre a terminologia que aparece neste boletim, como *hotfix*, consulte o [artigo 824684 (em inglês) da Base de Conhecimento Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/824684).

**Verificando a aplicação da atualização**

-   **Microsoft Baseline Security Analyzer**

    Para verificar se uma atualização de segurança foi aplicada em um sistema afetado, você pode utilizar a ferramenta MBSA (Microsoft Baseline Security Analyzer). Essa ferramenta permite que os administradores examinem os sistemas locais e remotos para saber se faltam atualizações de segurança ou se existem problemas de configuração comuns. Para obter mais informações sobre o MBSA, visite o site [Microsoft Baseline Security Analyzer](http://www.microsoft.com/brasil/technet/seguranca/mbsa/) (em inglês).

-   **Verificação de versão de arquivo**

    **Observação** Como existem várias versões do Microsoft Windows, as etapas a seguir podem ser diferentes no seu computador. Se isso acontecer, consulte a documentação do produto para completar estas etapas.

    1.  Clique em **Iniciar** e, em seguida, clique em **Pesquisar**.
    2.  No painel **Resultados da Pesquisa**, clique em **Todos os arquivos e pastas**, em **Search Companion**.
    3.  Na caixa **Todo ou parte do nome do arquivo**, digite um nome de arquivo da tabela de informações de arquivo correta e clique em **Pesquisar**.
    4.  Na lista de arquivos, clique com o botão direito do mouse em um nome de arquivo da tabela de informações de arquivo correta e clique em **Propriedades**.
        **Observação** Dependendo da versão do sistema operacional ou dos programas instalados, alguns dos arquivos listados na tabela de informações de arquivos podem não estar instalados.
    5.  Na guia **Versão**, determine a versão do arquivo instalado no computador comparando-o com a versão documentada na tabela de informações de arquivos correta.
        **Observação** Atributos com versão diferente da versão do arquivo podem ser alterados durante a instalação. A comparação de outros atributos de arquivo com as informações na tabela não é um método suportado para verificar se a atualização foi aplicada. Além disso, em alguns casos, arquivos podem ser renomeados durante a instalação. Se as informações sobre o arquivo ou a versão não estiverem presentes, use um dos outros métodos disponíveis para verificar a instalação da atualização.

-   **Verificação da chave do Registro**

    Também é possível verificar os arquivos que esta atualização de segurança instalou analisando as seguintes chaves do Registro:

    Windows Server 2003, Web Edition; Windows Server 2003, Standard Edition; Windows Server 2003, Datacenter Edition; Windows Server 2003, Enterprise Edition; Windows Small Business Server 2003; Windows Server 2003, Web Edition com SP1; Windows Server 2003, Standard Edition com SP1; Windows Server 2003, Enterprise Edition com SP1; Windows Server 2003, Datacenter Edition com SP1; Windows Server 2003 R2, Web Edition; Windows Server 2003 R2, Standard Edition; Windows Server 2003 R2, Datacenter Edition; Windows Server 2003 R2, Enterprise Edition; Windows Small Business Server 2003 R2:

    HKEY\_LOCAL\_MACHINE\\SOFTWARE\\Microsoft\\Updates\\Windows Server 2003\\SP2\\KB920685\\Filelist

    **Observação** Essa chave do Registro pode não conter uma lista completa de arquivos instalados. Além disso, essa chave do Registro pode não ser criada corretamente se um administrador ou um OEM integrar ou adicionar a atualização de segurança 920685 aos arquivos-fonte da instalação do Windows.

### Outras informações

**Agradecimentos**

A Microsoft [agradece](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21127) às pessoas/empresas citadas abaixo por trabalhar conosco para ajudar a proteger os clientes:

-   Eiji James Yoshida por relatar a Vulnerabilidade no Serviço de Indexação da Microsoft - [CVE-2006-0032](http://www.cve.mitre.org/cgi-bin/cvename.cgi?name=cve-2006-0032).

**Obtendo Outras Atualizações de Segurança:**

As atualizações para outros problemas de segurança estão disponíveis nos seguintes locais:

-   As atualizações de segurança estão disponíveis no [Centro de Download da Microsoft](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21129). você poderá encontrá-las com mais facilidade, executando uma pesquisa com a palavra-chave "patch\_de\_segurança".
-   Atualizações para plataformas do cliente estão disponíveis no [site Microsoft Update](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=40747).

**Suporte:**

-   Os clientes nos EUA e Canadá podem receber suporte técnico dos [Serviços de suporte ao produto Microsoft](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21131) pelo telefone 1-866-PCSAFETY. As ligações para obter suporte associado a atualizações de segurança são gratuitas.
-   Os clientes de outros países podem obter suporte nas subsidiárias locais da Microsoft. O suporte associado a atualizações de segurança é gratuito. Para obter mais informações sobre como entrar em contato com a Microsoft a fim de obter suporte a problemas, visite o site de [Suporte Internacional](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21155).

**Recursos de segurança:**

-   O site [Microsoft TechNet Security](http://www.microsoft.com/brasil/technet/seguranca) fornece informações adicionais sobre segurança em produtos da Microsoft.
-   [TechNet Update Management Center](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=69903)
-   [Microsoft Software Update Services](http://www.microsoft.com/brasil/technet/seguranca/sus/)
-   [Microsoft Windows Server Update Services](http://www.microsoft.com/brasil/technet/seguranca/wsus/default.mspx)
-   [MBSA](http://www.microsoft.com/brasil/technet/seguranca/mbsa/) (Microsoft Baseline Security Analyzer)
-   [Windows Update](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21130)
-   [Microsoft Update](http://update.microsoft.com/microsoftupdate)
-   Catálogo do Windows Update: Para obter mais informações sobre o Catálogo do Windows Update, consulte o [artigo 323166 (em inglês) da Base de Conhecimento Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/323166).
-   [Atualização do Office](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21135)

**Software Update Services:**

Usando o Microsoft Software Update Services (SUS), os administradores podem implantar de maneira rápida e confiável as últimas atualizações críticas e de segurança em servidores que executem o Windows 2000 e o Windows Server 2003 e em sistemas desktop que executem o Windows 2000 Professional ou o Windows XP Professional.

Para obter mais informações sobre como implantar atualizações de segurança usando os serviços de atualização de software, visite o site [Software Update Services](http://www.microsoft.com/brasil/technet/seguranca/sus/).

**Windows Server Update Services:**

Usando o WSUS (Windows Server Update Services), os administradores podem implantar de forma rápida e confiável as mais recentes atualizações críticas e de segurança dos sistemas operacionais Windows 2000 e posterior, Office XP e posterior, Exchange Server 2003, e SQL Server 2000 nos sistemas operacionais Windows 2000 e posteriores.

Para obter mais informações sobre como implantar atualizações de segurança usando o recurso Windows Server Update Services, visite o [site do Windows Server Update Services](http://www.microsoft.com/brasil/technet/seguranca/wsus/default.mspx).

**Systems Management Server:**

O SMS (Microsoft Systems Management Server) fornece uma solução corporativa altamente configurável para gerenciar atualizações. Ao usar o SMS, os administradores podem identificar os sistemas baseados no Windows que precisam de atualizações de segurança, bem como executar uma implantação controlada dessas atualizações em toda a empresa com o mínimo de interrupção para os usuários finais. Para obter mais informações sobre como os administradores podem usar o SMS 2003 para implantar atualizações de segurança, visite o site [Gerenciamento de Patches de Segurança do SMS 2003](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=22939). Os usuários do SMS 2.0 também podem usar o [Software Updates Service Feature Pack](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=33340) (site em inglês) para ajudar a implantar atualizações de segurança. Para obter mais informações sobre o SMS, visite o [site do SMS](http://www.microsoft.com/brasil/sms)

**Observação** O SMS usa o Microsoft Baseline Security Analyzer, a Microsoft Office Detection Tool e a Enterprise Update Scanning Tool para oferecer amplo suporte à detecção e à implantação da atualização do boletim de segurança. Algumas atualizações de software podem não ser detectadas por essas ferramentas. Os administradores podem usar os recursos de inventário do SMS nesses casos para apontar as atualizações de sistemas específicos. Para obter mais informações sobre esse procedimento, consulte o seguinte [site](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=33341). Algumas atualizações de segurança exigirão direitos administrativos quando o sistema for reiniciado. Os administradores podem usar a Elevated Rights Deployment Tool (disponível no [SMS 2003 Administration Feature Pack](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=33387) e no [SMS 2.0 Administration Feature Pack](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21161)) (sites em inglês) para instalar essas atualizações.

**Aviso de isenção de responsabilidade:**

As informações fornecidas no Base de Conhecimento Microsoft são apresentadas "no estado em que se encontram", sem garantia de qualquer tipo. A Microsoft se isenta de todas as garantias, expressas ou implícitas, inclusive as garantias de comercialização e adequação a um propósito específico. Em hipótese alguma a Microsoft Corporation ou seus fornecedores serão responsáveis por quaisquer danos, inclusive danos diretos, indiretos, incidentais, conseqüenciais, danos por lucros cessantes ou danos especiais, mesmo que a Microsoft Corporation ou seus fornecedores tenham sido alertados da possibilidade dos referidos danos. Como alguns estados não permitem a exclusão ou limitação de responsabilidade por danos conseqüenciais ou indiretos, a limitação acima pode não ser aplicável a você.

**Revisões:**

-   V1.0 (12 de setembro de 2006): Boletim publicado.

*Built at 2014-04-18T01:50:00Z-07:00*
