---
TOCTitle: 'MS06-057'
Title: 'Microsoft  MS06-057 - Crítica'
ms:assetid: 'ms06-057'
ms:contentKeyID: 61233561
ms:mtpsurl: 'https://technet.microsoft.com/pt-BR/library/ms06-057(v=Security.10)'
---



Microsoft  MS06-057 - Crítica
==============================================

Vulnerabilidade no Windows Explorer pode permitir execução remota (923191)
--------------------------------------------------------------------------

Publicado: terça-feira, 10 de outubro de 2006
  
**Versão:** 1.0

#### Resumo

**Quem deve ler este documento:** Clientes que usam o Microsoft Windows

**Impacto da vulnerabilidade:** Execução Remota de Código

**Classificação máxima de gravidade:** Crítica

**Recomendação:** Os clientes devem aplicar a atualização imediatamente.

**Substituição da atualização de segurança:** esse boletim substitui uma atualização de segurança anterior. Veja a lista completa na seção Perguntas mais freqüentes deste boletim.

**Advertências:** Nenhum

**Locais de softwares testados e de download de atualização de segurança:**

**Softwares afetados:**

-   Microsoft Windows 2000 Service Pack 4 – [Baixar a atualização](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=756f53a7-28dc-422a-a691-c1bbfcbf3d0c)
-   Microsoft Windows XP Service Pack 1 e Microsoft Windows XP Service Pack 2 – [Baixar a atualização](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=235bca55-8d43-4eaf-8970-a55bc3165e3d)
-   Microsoft Windows XP Professional x64 Edition – [Baixar a atualização](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=96271f96-0d8e-4ab1-b131-2b37fca7e6e7)
-   Microsoft Windows Server 2003 e Microsoft Windows Server 2003 Service Pack 1 – [Baixar a atualização](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=48f2314b-b268-468c-919c-593e06af4453)
-   Microsoft Windows Server 2003 para sistemas baseados no Itanium e Microsoft Windows Server 2003 com SP1 para sistemas baseados no Itanium – [Baixar a atualização](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=6507e201-b84e-432a-8797-23b586ad15ae)
-   Microsoft Windows Server 2003 x64 Edition - [Baixar a atualização](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=2b39693f-aabc-49c6-9d1a-6791f80f8f22)

Os softwares dessa lista foram testados para determinar se as versões são afetadas. Outras versões não incluem suporte para a atualização de segurança ou podem não ser afetadas. Para determinar o ciclo de vida do suporte para seu produto e sua versão, visite o site [Ciclo de Vida do Suporte Microsoft](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21742).

**Observação** As atualizações de segurança do Microsoft Windows Server 2003, Windows Server 2003 Service Pack 1 e Windows Server 2003 x64 Edition também se aplicam ao Windows Server 2003 R2.

### Informações Gerais

Sinopse
-------

<span></span>
**Sinopse:**

Esta atualização elimina uma vulnerabilidade recém-descoberta e informada publicamente. A vulnerabilidade é documentada neste boletim na seção “Detalhes da vulnerabilidade”.

O invasor que explorar com êxito a vulnerabilidade poderá obter os mesmos direitos que o usuário local. Os usuários cujas contas são configuradas com poucos direitos de usuário no sistema correm menos riscos do que aqueles que possuem direitos administrativos.

Recomendamos que os clientes apliquem a atualização imediatamente.

**Classificação de Gravidade e Identificadores de Vulnerabilidade:**

 
<p></p>
<table style="border:1px solid black;">
<thead>
<tr class="header">
<th style="border:1px solid black;" >Identificadores de Vulnerabilidade</th>
<th style="border:1px solid black;" >Impacto da Vulnerabilidade</th>
<th style="border:1px solid black;" >Windows 2000 Service Pack 4</th>
<th style="border:1px solid black;" >Windows XP Service Pack 1 e Windows XP Service Pack 2</th>
<th style="border:1px solid black;" >Windows Server 2003</th>
<th style="border:1px solid black;" >Windows Server 2003 Service Pack 1</th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Vulnerabilidade de execução remota de código do Shell do Windows - <a href="http://www.cve.mitre.org/cgi-bin/cvename.cgi?name=cve-2006-3730">CVE-2006-3730</a></td>
<td style="border:1px solid black;">Execução Remota de Código<br />
</td>
<td style="border:1px solid black;">Crítica<br />
</td>
<td style="border:1px solid black;">Crítica<br />
</td>
<td style="border:1px solid black;">Moderada<br />
</td>
<td style="border:1px solid black;">Moderada<br />
</td>
</tr>
</tbody>
</table>
 

Essa [avaliação](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21140) baseia-se nos tipos de sistemas afetados pela vulnerabilidade, seus padrões comuns de implantação e o efeito da exploração da vulnerabilidade sobre eles.

**Observação As classificações de gravidade das versões de sistema operacional não x86 mapeiam para as versões de sistemas operacionais x86 da seguinte forma:**

-   A classificação de gravidade do Microsoft Windows XP Professional x64 Edition é a mesma do Microsoft Windows XP Service Pack 2.
-   A classificação de gravidade do Microsoft Windows Server 2003 para sistemas baseados no Itanium é a mesma do Microsoft Windows Server 2003.
-   A classificação de gravidade do Microsoft Windows Server 2003 com SP1 para sistemas baseados no Itanium é a mesma do Microsoft Windows Server 2003 Service Pack 1.
-   A classificação de gravidade do Microsoft Windows Server 2003 x64 Edition é a mesma do Microsoft Windows Server 2003 Service Pack 1.

**Observação** As atualizações de segurança do Windows Server 2003, Windows Server 2003 Service Pack 1 e Windows Server 2003 x64 Edition também se aplicam ao Windows Server 2003 R2.

Perguntas mais freqüentes relacionadas a esta atualização de segurança
----------------------------------------------------------------------

<span></span>
**O suporte estendido da atualização de segurança para Microsoft Windows 98, Windows 98 Second Edition e Windows Millennium Edition terminou no dia 11 de julho de 2006. Ainda uso um desses sistemas operacionais. O que devo fazer?**  
Os ciclos de vida do suporte ao Windows 98, Windows 98 Second Edition e Windows Millennium Edition chegaram ao fim. Os clientes que possuem essas versões de sistema operacional devem priorizar a migração para as versões com suporte, a fim de evitar uma possível exposição a vulnerabilidades. Para obter mais informações sobre o ciclo de vida do produto Windows, visite o site [Microsoft Support Lifecycle](http://support.microsoft.com/gp/lifecycle/pt-br) (em inglês). Para obter mais informações sobre o período de suporte estendido para atualização de segurança dessas versões de sistema operacional, visite:

**O suporte estendido para a atualização de segurança do Microsoft Windows NT Workstation 4.0 Service Pack 6a e do Windows 2000 Service Pack 2 foi encerrado em 30 de junho de 2004. O suporte estendido para a atualização de segurança do Microsoft Windows NT Server 4.0 Service Pack 6a foi encerrado em 31 de dezembro de 2004. O suporte estendido para a atualização de segurança do Microsoft Windows 2000 Service Pack 3 foi encerrado em 30 de junho de 2005. Ainda estou usando um desses sistemas operacionais. O que devo fazer?**  
Os ciclos de vida do Windows NT Workstation 4.0 Service Pack 6a, Windows NT Server 4.0 Service Pack 6a, Windows 2000 Service Pack 2 e Windows 2000 Service Pack 3 chegou ao fim. Os clientes que possuem essas versões de sistema operacional devem priorizar a migração para as versões com suporte, a fim de evitar uma possível exposição a vulnerabilidades. Para obter mais informações sobre o ciclo de vida do produto Windows, visite o site [Microsoft Support Lifecycle](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21742) (em inglês). Para obter mais informações sobre o período de suporte ampliado para atualização de segurança dessas versões de sistema operacional, visite o site [Atendimento Microsoft](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=33328).

Os clientes que precisarem de suporte adicional para o estes produtos deverão entrar em contato com o representante da equipe da conta da Microsoft, o gerente técnico da conta ou o representante do parceiro Microsoft apropriado para obter opções de suporte personalizadas. Os clientes em um contrato Alliance, Premier ou Authorized podem entrar em contato com o escritório de vendas local da Microsoft. Para obter informações de contato, visite o site de [Informações internacionais da Microsoft](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=33329), selecione o país e clique em **Ir** para ver uma lista de telefones. Ao ligar, peça para falar com o gerente de vendas local de Suporte Premier. Para obter mais informações, consulte a seção [Perguntas mais freqüentes sobre o ciclo de vida do suporte ao produto sistema operacional Windows](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=33330).

**Quais atualizações esta versão substitui?**  
Esta atualização de segurança substitui um boletim de segurança anterior. A identificação do boletim de segurança e os sistemas operacionais afetados estão relacionados na tabela a seguir.

| ID do boletim | Windows 2000 Service Pack 4 | Windows XP Service Pack 1 | Windows XP Service Pack 2 | Windows Server 2003 | Windows Server 2003 Service Pack 1 |
|---------------|-----------------------------|---------------------------|---------------------------|---------------------|------------------------------------|
| **MS06-045**  | Não substituído             | Substituído               | Não substituído           | Não substituído     | Não substituído                    |

**Posso usar o MBSA (Microsoft Baseline Security Analyzer) para determinar se esta atualização é necessária?**  
A tabela a seguir fornece o resumo de detecção de MBSA para esta atualização de segurança.

| Produto                                                                                                                                              | MBSA 1.2.1 | MBSA 2.0 |
|------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|------------|----------|
| Microsoft Windows 2000 Service Pack 4                                                                                                                | Sim        | Sim      |
| Microsoft Windows XP Service Pack 1 e Microsoft Windows XP Service Pack 2                                                                            | Sim        | Sim      |
| Microsoft Windows XP Professional x64 Edition                                                                                                        | Não        | Sim      |
| Microsoft Windows Server 2003 e Windows Server 2003 Service Pack 1                                                                                   | Sim        | Sim      |
| Microsoft Windows Server 2003 para sistemas baseados no Itanium e Microsoft Windows Server 2003 com Service Pack 1 para sistemas baseados no Itanium | Não        | Sim      |
| Família do Microsoft Windows Server 2003 x64 Edition                                                                                                 | Não        | Sim      |

Para obter mais informações sobre o MBSA, visite o [site do MBSA](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21134). Para obter mais informações sobre os programas não detectados no momento pelo Microsoft Update e o MBSA 2.0, consulte [o artigo 895660 da Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/895660).

Para obter mais informações, consulte o [artigo 910723 (em inglês) da Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/910723).

**Posso usar o SMS (Systems Management Server) para determinar se esta atualização é necessária?**  
A tabela a seguir fornece o resumo de detecção de SMS para esta atualização de segurança.

| Produto                                                                                                                                              | SMS 2.0 | SMS 2003 |
|------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|---------|----------|
| Microsoft Windows 2000 Service Pack 4                                                                                                                | Sim     | Sim      |
| Microsoft Windows XP Service Pack 1 e Microsoft Windows XP Service Pack 2                                                                            | Sim     | Sim      |
| Microsoft Windows XP Professional x64 Edition                                                                                                        | Não     | Sim      |
| Microsoft Windows Server 2003 e Windows Server 2003 Service Pack 1                                                                                   | Sim     | Sim      |
| Microsoft Windows Server 2003 para sistemas baseados no Itanium e Microsoft Windows Server 2003 com Service Pack 1 para sistemas baseados no Itanium | Não     | Sim      |
| Família do Microsoft Windows Server 2003 x64 Edition                                                                                                 | Não     | Sim      |

SMS 2.0 e SMS 2003 Software Update Services (SUS) Feature Pack podem usar MBSA 1.2.1 para detecção e assim têm a mesma limitação listada anteriormente neste boletim relacionada a programas que o MBSA 1.2.1 não detecta.

Para obter mais informações sobre o SMS, visite o [site do SMS](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21158).

Para obter mais informações, consulte o [artigo 910723 (em inglês) da Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/910723).

Detalhes da Vulnerabilidade
---------------------------

<span></span>
#### Vulnerabilidade de execução remota de código do Shell do Windows - CVE-2006-3730:

Existe uma vulnerabilidade de execução remota de código no Shell do Windows devido à validação incorreta de parâmetros de entrada quando chamado pelo controle ActiveX WebViewFolderIcon (Web View). Essa vulnerabilidade pode potencialmente permitir a execução remota de código se um usuário visitar um site especialmente criado ou exibir uma mensagem de email especialmente desenvolvida. O invasor pode hospedar um site que contém uma página da Web usada para explorar essa vulnerabilidade. O invasor que explorar com êxito essa vulnerabilidade poderá assumir o controle total de um sistema afetado.

#### Fatores atenuantes da vulnerabilidade de execução remota de código do Shell do Windows - CVE-2006-3730:

-   No cenário de ataque na Web, o invasor terá que hospedar um site que contém uma página da Web usada para explorar essa vulnerabilidade. Não há como um invasor forçar usuários a visitar o site especialmente criado. Em vez disso, o invasor terá que atraí-los para lá, normalmente fazendo com que cliquem em um link para esse site.
-   O invasor que explorar com êxito a vulnerabilidade poderá obter os mesmos direitos que o usuário local. Os usuários cujas contas são configuradas com poucos direitos de usuário no sistema correm menos riscos do que aqueles que possuem direitos administrativos.
-   Por padrão, o Internet Explorer no Windows Server 2003 é executado em um modo restrito, conhecido como [Configuração de Segurança Reforçada](http://msdn.microsoft.com/library/default.asp?url=/workshop/security/szone/overview/esc_changes.asp). Esse modo atenua a vulnerabilidade. Consulte a seção de Perguntas mais freqüentes desta atualização de segurança para obter mais informações sobre a Configuração de Segurança Reforçada do Internet Explorer.

#### Soluções alternativas para a vulnerabilidade de execução remota de código do Shell do Windows - CVE-2006-3730:

-   **Impeça que o objeto ActiveX WebViewFolderIcon seja executado no Internet Explorer.**

    Você pode desativar as tentativas de instanciar um controle ActiveX no Internet Explorer definindo o kill bit do controle no Registro.

    **Aviso** O uso incorreto do Editor do Registro pode causar problemas graves e exigir a reinstalação do sistema operacional. A Microsoft não garante a solução de problemas resultantes do uso incorreto do Editor do Registro. Você é responsável pelo uso do Editor do Registro.

    Para obter etapas detalhadas para evitar que um controle seja executado no Internet Explorer, consulte o [artigo 240797 (em inglês) da Microsoft Knowledge Base.](http://support.microsoft.com/kb/240797) Siga as etapas no artigo para criar um valor de Compatibility Flags no Registro e evitar que um objeto COM seja instanciado no Internet Explorer.

    Para definir kill bits para CLSIDs com os valores {e5df9d10-3b52-11d1-83e8-00a0c90dc849} e {844F4806-E8A8-11d2-9652-00C04FC30871}, cole o texto a seguir em um editor de texto, como o Bloco de Notas. Em seguida, salve o arquivo usando a extensão de nome de arquivo .reg.

    Windows Registry Editor Versão 5.00
    \[HKEY\_LOCAL\_MACHINE\\SOFTWARE\\Microsoft\\Internet Explorer\\ActiveX Compatibility\\{e5df9d10-3b52-11d1-83e8-00a0c90dc849}\]
    "Compatibility Flags"=dword:00000400
    \[HKEY\_LOCAL\_MACHINE\\SOFTWARE\\Microsoft\\Internet Explorer\\ActiveX Compatibility\\{844F4806-E8A8-11d2-9652-00C04FC30871}\]
    "Compatibility Flags"=dword:00000400

    Você pode aplicar este arquivo .reg em sistemas individuais clicando duas vezes nele. Você também pode aplicá-lo entre domínios usando a Diretiva de Grupo. Para obter mais informações sobre a Diretiva de Grupo, visite estes sites da Microsoft:

    [Conjunto de Diretivas de Grupo](http://technet2.microsoft.com/windowsserver/en/library/6d7cb788-b31d-4d17-9f1e-b5ddaa6deecd1033.mspx?mfr=true)

    [O que é o Editor de Objeto de Diretiva de Grupo?](http://technet2.microsoft.com/windowsserver/en/library/47ba1311-6cca-414f-98c9-2d7f99fca8a31033.mspx?mfr=true)

    [Ferramentas e configurações principais da Diretiva de Grupo](http://technet2.microsoft.com/windowsserver/en/library/e926577a-5619-4912-b5d9-e73d4bdc94911033.mspx?mfr=true)

    **Observação** Você deve reiniciar o Internet Explorer para que as alterações tenham efeito.

    **Observação** O Compatibility Flag do CLSID {e5df9d10-3b52-11d1-83e8-00a0c90dc849} tem o valor DWORD original 0x20000. Se implantar esta solução alternativa, redefina o valor de DWORD como 0x20000 em vez de excluir a chave depois de instalar a atualização de segurança. Para obter mais informações sobre vários valores que determinam o comportamento de controles ActiveX registrados da Microsoft, consulte a seguinte [documentação do produto](http://msdn.microsoft.com/library/default.asp?url=/workshop/components/com/reference/com_ref_entry.asp).

    **Impacto da solução alternativa:** Os sites que usam o controle ActiveX WebViewFolderIcon podem não mais funcionar ou ser exibidos corretamente.

-   **Defina a zona de segurança da Internet e da intranet local como "Alto" para ser notificado antes da execução de controles ActiveX e scripts ativos nessas zonas.**

    Você pode ajudar na proteção contra essa vulnerabilidade alterando as configurações para que a zona de segurança da Internet solicite uma confirmação antes de executar controles ActiveX e scripts ativos. É possível fazer isso configurando a segurança do navegador como **Alta**.

    Para aumentar o nível de segurança da navegação no Microsoft Internet Explorer, faça o seguinte:

    1.  No menu **Ferramentas** do Internet Explorer, clique em **Opções da Internet**.
    2.  Na caixa de diálogo **Opções da Internet**, clique na guia **Segurança** e, em seguida, no ícone **Internet**.
    3.  Em **Nível de segurança para esta zona**, mova o controle deslizante para **Alto**. Isso define o nível de segurança para todos os sites visitados como **Alto**.

    **Observação** Se o controle deslizante não estiver visível, clique em **Nível padrão** e mova o controle deslizante para **Alto**.

    **Observação** A configuração do nível como **Alto** pode fazer com que alguns sites não funcionem corretamente. Se você encontrar dificuldades ao usar um site, após alterar a configuração e tiver certeza de que o site é seguro, é possível adicionar esse site à lista de sites confiáveis. Isso permite que o site funcione corretamente, mesmo com a configuração de segurança alta.

    **Impacto da solução alternativa:** Há efeitos colaterais para notificação antes da execução de controles ActiveX. Muitos sites que não estão na Internet ou na intranet usam o ActiveX para fornecer funcionalidade adicional. Por exemplo, um site de comércio eletrônico ou bancário online pode usar controles ActiveX para fornecer menus, formulários de pedidos ou até mesmo extratos de contas. A notificação antes da execução dos controles ActiveX é uma configuração global que afeta todos os sites da Internet e da intranet. Você será notificado freqüentemente quando ativar essa solução alternativa. Para cada notificação, se você sentir que confia no site que está visitando, clique em **Sim** para executar os controles ActiveX. Se você não deseja ser notificado para todos esses sites, use a solução alternativa “Restringir sites a apenas sites confiáveis”.

-   **Configure o Internet Explorer para notificá-lo antes da execução de controles ActiveX ou desative os controles ActiveX na zona de segurança da Internet e da intranet local.**

    Você pode se proteger contra essa vulnerabilidade alterando suas configurações para que o avisem que está prestes a executar controles ActiveX. Para isso, siga estas etapas:

    1.  No Internet Explorer, clique em **Opções da Internet** no menu **Ferramentas**.
    2.  Clique na guia **Segurança**.
    3.  **Clique em Internet** e, em seguida, clique em **Nível Personalizado**.
    4.  Em **Configurações**, na seção **Plug-ins e controles ActiveX**, em **Executar controles ActiveX e plug-ins**, clique em **Avisar**.
    5.  Na seção **Script**, em **Scripts Ativos**, clique em **Avisar** e, em seguida, clique em **OK**.
    6.  Clique em **Intranet local** e, em seguida, clique em **Nível Personalizado**.
    7.  Em **Configurações**, na seção **Plug-ins e controles ActiveX**, em **Executar controles ActiveX e plug-ins**, clique em **Avisar**.
    8.  Na seção **Script**, em **Scripts Ativos**, clique em **Avisar**.
    9.  Clique em **OK** duas vezes para retornar ao Internet Explorer.

    **Impacto da solução alternativa:** Há efeitos colaterais para notificação antes da execução de controles ActiveX. Muitos sites que não estão na Internet ou na intranet usam o ActiveX para fornecer funcionalidade adicional. Por exemplo, um site de comércio eletrônico ou bancário online pode usar controles ActiveX para fornecer menus, formulários de pedidos ou até mesmo extratos de contas. A notificação antes da execução dos controles ActiveX é uma configuração global que afeta todos os sites da Internet e da intranet. Você será notificado freqüentemente quando ativar essa solução alternativa. Para cada notificação, se você sentir que confia no site que está visitando, clique em **Sim** para executar os controles ActiveX. Se você não deseja ser notificado para todos esses sites, use a solução alternativa “Restringir sites a apenas sites confiáveis”.

-   **Restringir sites a apenas sites confiáveis**

    Após definir o Internet Explorer para solicitar confirmação antes de executar controles ActiveX e scripts ativos na zona da Internet e da intranet local, você poderá adicionar sites confiáveis à zona de sites confiáveis do Internet Explorer. Isso permitirá que você continue usando os sites confiáveis exatamente como faz atualmente, enquanto ajuda a proteger-se de ataques em sites não confiáveis. É recomendável adicionar somente sites nos quais você confia à zona de Sites confiáveis.

    Para isso, siga estas etapas:

    1.  No Internet Explorer, clique no menu **Ferramentas**, clique em **Opções da Internet** e, em seguida, clique na guia **Segurança**.
    2.  Na caixa **Selecione uma zona de conteúdo da Web para especificar suas configurações de segurança**, clique em **Sites Confiáveis** e, em seguida, clique em **Sites**.
    3.  Se desejar adicionar sites que não requeiram um canal criptografado, clique para desmarcar a caixa de diálogo **Exigir verificação do servidor (https:) para todos os sites desta zona**.
    4.  Na caixa **Adicionar este site à zona,** digite a URL de um site em que confia e, em seguida, clique em **Adicionar**.
    5.  Repita essas etapas para cada site que você deseja adicionar à zona.
    6.  Clique em **OK** duas vezes para aceitar as alterações e retornar ao Internet Explorer.

    Adicione os sites que você confia por não terem ação mal-intencionada em seu computador. Um site em especial que convém adicionar é “\*.windowsupdate.microsoft.com” (sem as aspas). Este é o site que hospedará a atualização. Ele exige um controle ActiveX para instalar a atualização.

#### Perguntas freqüentes sobre a vulnerabilidade de execução remota de código do Shell do Windows - CVE-2006-3730:

**Qual é o escopo da vulnerabilidade?**  
Esta é uma vulnerabilidade de execução remota de código. O invasor que explorar com êxito a vulnerabilidade poderá obter os mesmos direitos que o usuário local. Os usuários cujas contas são configuradas com poucos direitos de usuário no sistema correm menos riscos do que aqueles que possuem direitos administrativos.

**O que provoca a vulnerabilidade?**  
A vulnerabilidade é causada pela validação incorreta dos parâmetros de entrada no Shell do Windows quando chamado pelo objeto ActiveX WebViewFolderIcon.

**Para que um invasor pode usar a vulnerabilidade?**  
Um invasor que explorar com êxito essa vulnerabilidade poderá assumir o controle total do sistema afetado.

**De que forma o invasor pode explorar a vulnerabilidade?**  
Ainda que a vulnerabilidade exista no Windows Explorer, o vetor de ataque é exposto pelo uso do Internet Explorer. Como resultado, a exploração da vulnerabilidade dá-se por um cenário de ataque baseado na Web. Em um cenário de ataque com base na Web, um invasor terá que hospedar um site que contenha uma página da Web usada para tentar explorar essa vulnerabilidade. Não há como um invasor forçar usuários a visitar o site especialmente criado. Em vez disso, o invasor terá que atraí-los para lá, fazendo com que cliquem em um link que leve para esse site. Também é possível exibir conteúdo da Web próprio para a finalidade usando anúncios de banner ou outros métodos para implantar conteúdo da Web nos sistemas afetados.

**Quais são os principais sistemas que correm riscos com a vulnerabilidade?**  
As estações de trabalho e os servidores de terminal são os que correm mais risco. Os servidores correm mais riscos se os administradores permitirem que os usuários façam logon em servidores e executem programas. Entretanto, as práticas recomendadas desestimulam esse procedimento.

**Estou executando o Internet Explorer no Windows Server 2003. Isso atenua essa vulnerabilidade?**  
Sim. Por padrão, o Internet Explorer no Windows Server 2003 é executado em um modo restrito, conhecido como [Configuração de Segurança Reforçada](http://msdn.microsoft.com/library/default.asp?url=/workshop/security/szone/overview/esc_changes.asp). Esse modo atenua a vulnerabilidade.

**O que é a Configuração de Segurança Reforçada do Internet Explorer?**  
A Configuração de Segurança Reforçada do Internet Explorer é um grupo de configurações predefinidas do Internet Explorer que reduz a probabilidade de um usuário ou administrador baixar e executar, em um servidor, conteúdo da Web especialmente criado. A Configuração de segurança reforçada do Internet Explorer reduz o risco, modificando várias configurações referentes à segurança. Isso inclui as configurações da guia **Segurança** e da guia **Avançado** na caixa de diálogo **Opções da Internet**. Algumas das importantes modificações incluem:

-   O nível de segurança para a zona da Internet é definido como **Alto**. Esta configuração desabilita scripts, controles ActiveX conteúdo da MSJVM (Microsoft Java Virtual Machine - máquina virtual da Microsoft) e downloads de arquivos.
-   A detecção automática de sites da intranet é desabilitada. Essa definição atribui todos os sites da intranet e todos os caminhos de UNC (Convenção universal de nomenclatura), que não estão listados explicitamente na zona de intranet local, para a zona da Internet.
-   A instalação de extensões de navegador que não são da Microsoft e sob demanda são desabilitadas. Essa definição evita que páginas da Web instalem componentes automaticamente e evita a execução de extensões que não são da Microsoft.
-   O conteúdo de multimídia é desabilitado. Essa definição evita a execução de música, animações e clipes de vídeo.

**O que a atualização faz?**  
A atualização elimina a vulnerabilidade corrigindo a validação de parâmetros feita no Shell do Windows quando chamado pelo objeto ActiveX WebViewFolderIcon.

**Quando este boletim de segurança foi publicado, essa vulnerabilidade já havia sido divulgada publicamente?**  
Sim. Essa vulnerabilidade foi divulgada publicamente. Ela recebeu o número CVE-2006-3730 da lista Common Vulnerability and Exposure. Também foi denominada “WebViewFolderIcon setSlice” pela maior comunidade de segurança. Este boletim de segurança trata da vulnerabilidade divulgada publicamente.

**Quando este boletim de segurança foi publicado, a Microsoft havia recebido algum relatório informando que essa vulnerabilidade estava sendo explorada?**  
Sim. Quando o boletim de segurança foi lançado, a Microsoft recebeu informações de que essa vulnerabilidade tinha sido explorada.

**A aplicação dessa atualização de segurança ajuda a proteger os clientes contra código divulgado publicamente que tente explorar essa vulnerabilidade?**  
Sim. Essa atualização de segurança elimina a vulnerabilidade que está sendo explorada atualmente. A vulnerabilidade abordada recebeu o número CVE-2006-3730 da lista Common Vulnerability and Exposure.

Informações de Atualização de Segurança
---------------------------------------

<span></span>
**Software afetado:**

Para obter informações sobre uma atualização de segurança específica para seu software afetado, clique no link apropriado:

#### Windows 2000 (todas as versões)

**Pré-requisitos**  
No caso do Windows 2000, esta atualização de segurança requer o Service Pack 4 (SP4). Para o Small Business Server 2000, esta atualização de segurança requer que o Small Business Server 2000 Service Pack 1a (SP1a) ou o Small Business Server 2000 esteja em execução no Windows 2000 Server Service Pack 4 (SP4).

Os softwares relacionados foram testados para determinar se suas versões são afetadas. Outras versões não incluem suporte para a atualização de segurança ou podem não ser afetadas. Para determinar o ciclo de vida do suporte para seu produto e sua versão, visite o site [Ciclo de Vida do Suporte Microsoft](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21742).

Para obter mais informações sobre como obter o service pack mais recente, consulte o artigo [260910](http://support.microsoft.com/kb/260910) (em inglês) da Microsoft Knowledge Base.

**Inclusão em Service Packs futuros**  
A atualização desse problema poderá ser incluída em um conjunto de atualizações futuro.

**Informações sobre instalação**

Esta atualização de segurança oferece suporte às seguintes opções de instalação:

<p></p>
<table class="dataTable">
<caption>
Opções de instalação da atualização de segurança para as quais há suporte
</caption>
<tr class="thead">
<th style="border:1px solid black;" >
Opção
</th>
<th style="border:1px solid black;" >
Descrição
</th>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/help**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Exibe as opções de linha de comando.
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2">
Modos de Instalação
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/passive**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Modo de instalação autônomo. Não é necessária a interação do usuário, mas o status da instalação é exibido. Se a reinicialização for necessária no fim da instalação, uma caixa de diálogo será apresentada para o usuário com um timer avisando que o computador será reiniciado em 30 segundos.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/quiet**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Modo silencioso. O mesmo que modo autônomo, mas nenhum status ou nenhuma mensagem de erro é exibida.
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2">
Opções de Reinicialização
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/norestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Não reinicia quando a instalação é concluída.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/forcerestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Reinicia o computador após a instalação e força o fechamento de outros aplicativos no desligamento sem antes salvar os arquivos abertos.
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/warnrestart\[:x\]**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Exibe uma caixa de diálogo com um timer avisando ao usuário que o computador será reiniciado em *x* segundos. (A configuração padrão é 30 segundos.) Destina-se ao uso com as opções **/quiet** ou **/passive**.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/promptrestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Exibe uma caixa de diálogo solicitando que o usuário local permita a reinicialização.
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2">
Opções Especiais
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/overwriteoem**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Sobrescreve arquivos OEM sem notificação.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/nobackup**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Não faz backup de arquivos necessários à desinstalação.
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/forceappsclose**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Força o encerramento de outros programas quando o computador é desligado.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/log:caminho**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Permite o redirecionamento dos arquivos de log da instalação.
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/integrate:caminho**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Integra a atualização nos arquivos-fonte do Windows. Esses arquivos se encontram no caminho especificado na opção.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/extract\[:caminho\]**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Extrai os arquivos sem iniciar o programa de instalação.
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/ER**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Habilita o relatório de erros estendido.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/verbose**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Habilita o registro extenso. Durante a instalação, cria %Windir%\\CabBuild.log. Esse log detalha os arquivos copiados. Se você usar esta opção, a instalação será bem mais lenta.
</td>
</tr>
</table>
 
**Observação** É possível combinar essas opções em uma única linha de comando. Para obter compatibilidade com versões anteriores, a atualização de segurança também oferece suporte às opções de instalação utilizadas por versões anteriores do utilitário de instalação. Para obter mais informações sobre opções com suporte de segurança, consulte o [artigo 262841 (em inglês) da Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/262841). Para obter mais informações sobre o instalador Update.exe, visite [o site Microsoft TechNet](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=38951). Para obter mais informações sobre a terminologia que aparece neste boletim, como *hotfix*, consulte o [artigo 824684 (em inglês) da Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/824684).

**Informações de implantação**

Para instalar a atualização de segurança sem nenhuma intervenção do usuário, use o seguinte comando em um prompt de comando do Windows 2000 Service Pack 4:

**Windows2000-kb923191-x86-enu /quiet**

**Observação** O uso da opção **/quiet** eliminará todas as mensagens. Isso inclui a eliminação de mensagens de falha. Os administradores devem usar um dos métodos com suporte para verificar se a instalação foi bem-sucedida quando utilizarem a opção **/quiet**. Os administradores também devem analisar o arquivo KB923191.log para obter informações sobre quaisquer mensagens de falha quando usarem essa opção.

Para instalar a atualização de segurança sem forçar a reinicialização do sistema, use o seguinte comando em um prompt de comando do Windows XP Service Pack 4:

**Windows2000-kb923191-x86-enu /norestart**

Para obter informações sobre como implantar esta atualização de segurança com os serviços de atualização de software, visite o site [Serviços de Atualização de Software](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21125). Para obter mais informações sobre como implantar esta atualização de segurança usando o recurso Windows Server Update Services, visite o [site do Windows Server Update Services](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=50120). Esta atualização de segurança também está disponível no [site Microsoft Update](http://update.microsoft.com/microsoftupdate).

**Requisitos de Reinicialização**

É necessário reiniciar o sistema depois de aplicar essa atualização de segurança.

**Informações sobre Remoção**

Para remover esta atualização de segurança, use a ferramenta Adicionar ou Remover Programas no Painel de Controle.

Os administradores de sistema também podem usar o utilitário Spuninst.exe para remover esta atualização de segurança. O utilitário Spuninst.exe está localizado na pasta %Windir%\\$NTUninstallKB923191$\\Spuninst.

<p></p>
<table class="dataTable">
<caption>
Opções do Spuninst.exe com suporte
</caption>
<tr class="thead">
<th style="border:1px solid black;" >
Opção
</th>
<th style="border:1px solid black;" >
Descrição
</th>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/help**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Exibe as opções de linha de comando.
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2">
Modos de Instalação
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/passive**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Modo de instalação autônomo. Não é necessária a interação do usuário, mas o status da instalação é exibido. Se a reinicialização for necessária no fim da instalação, uma caixa de diálogo será apresentada para o usuário com um timer avisando que o computador será reiniciado em 30 segundos.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/quiet**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Modo silencioso. O mesmo que modo autônomo, mas nenhum status ou nenhuma mensagem de erro é exibida.
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2">
Opções de Reinicialização
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/norestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Não reinicia quando a instalação é concluída.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/forcerestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Reinicia o computador após a instalação e força o fechamento de outros aplicativos no desligamento sem antes salvar os arquivos abertos.
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/warnrestart\[:x\]**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Exibe uma caixa de diálogo com um timer avisando ao usuário que o computador será reiniciado em *x* segundos. (A configuração padrão é 30 segundos.) Destina-se ao uso com as opções **/quiet** ou **/passive**.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/promptrestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Exibe uma caixa de diálogo solicitando que o usuário local permita a reinicialização.
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2">
Opções Especiais
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/forceappsclose**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Força o encerramento de outros programas quando o computador é desligado.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/log:caminho**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Permite o redirecionamento dos arquivos de log da instalação.
</td>
</tr>
</table>
 
**Informações sobre o arquivo**

A versão em inglês desta atualização de segurança tem os atributos de arquivo relacionados na tabela abaixo. As datas e as horas destes arquivos estão de acordo com a hora universal coordenada (UTC). Quando você exibe as informações do arquivo, ele é convertido para a hora local. Para saber a diferença entre o UTC e o horário local, use a guia **Fuso Horário** na ferramenta Data e Hora, no Painel de Controle.

Windows 2000 Service Pack 4 e Small Business Server 2000:

| Nome do arquivo | Versão         | Data                 | Hora  | Tamanho | Pasta             |
|-----------------|----------------|----------------------|-------|---------|-------------------|
| Comctl32.dll    | 5.81.3900.7109 | 28 de agosto de 2006 | 23:33 | 529.680 |                   |
| Comctl32.dll    | 5.81.4968.2500 | 28 de agosto de 2006 | 21:14 | 530.192 | XPSP2\_BINARYDROP |

**Verificando a aplicação da atualização**

-   **Microsoft Baseline Security Analyzer**

    Para verificar se uma atualização de segurança foi aplicada em um sistema afetado, é possível utilizar a ferramenta MBSA (Microsoft Baseline Security Analyzer). Consulte a seção de perguntas mais freqüentes, “Posso usar o MBSA (Microsoft Baseline Security Analyzer) para determinar se esta atualização é necessária?” na seção Perguntas mais freqüentes relacionadas a esta atualização de segurança, anteriormente neste boletim.

-   **Verificação de versão de arquivo**

    **Observação** Como existem várias versões do Microsoft Windows, as etapas a seguir podem ser diferentes no seu computador. Se isso acontecer, consulte as etapas completas na documentação do produto.

    1.  Clique em **Iniciar** e, em seguida, clique em **Pesquisar**.
    2.  No painel **Resultados da Pesquisa**, clique em **Todos os arquivos e pastas**, em **Search Companion**.
    3.  Na caixa **Todo ou parte do nome do arquivo**, digite um nome de arquivo da tabela de informações de arquivo correta e clique em **Pesquisar**.
    4.  Na lista de arquivos, clique com o botão direito do mouse em um nome de arquivo na tabela apropriada de informações de arquivos e clique em **Propriedades**.
        **Observação:** dependendo da versão do sistema operacional ou dos programas instalados, alguns dos arquivos listados na tabela de informações de arquivos talvez não estejam instalados.
    5.  Na guia **Versão**, determine a versão do arquivo instalado no computador, comparando-a com a versão documentada na tabela de informações de arquivos correta.
        **Observação:** os atributos com versão diferente da versão do arquivo podem ser alterados durante a instalação. A comparação de outros atributos de arquivo com as informações na tabela não é um método suportado para verificar se a atualização foi aplicada. Além disso, em alguns casos, arquivos podem ser renomeados durante a instalação. Se as informações sobre o arquivo ou a versão não estiverem presentes, use um dos outros métodos disponíveis para verificar a instalação da atualização.

-   **Verificação da Chave do Registro**

    Também é possível verificar os arquivos que esta atualização de segurança instalou analisando a seguinte chave do Registro:

    HKEY\_LOCAL\_MACHINE\\SOFTWARE\\Microsoft\\Updates\\Windows 2000\\SP5\\KB923191\\Filelist

    **Observação** Essa chave do Registro pode não conter uma lista completa de arquivos instalados. Além disso, talvez essa chave do Registro não seja criada corretamente quando um administrador ou um OEM integrar ou adicionar a atualização de segurança aos arquivos fonte da instalação do Windows.

#### Windows XP (todas as versões)

**Pré-requisitos**  
Esta atualização de segurança requer o Microsoft Windows XP Service Pack 1 ou uma versão posterior. Para obter mais informações, consulte o [artigo 322389 (em inglês) da Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/322389).

**Inclusão em Service Packs futuros**  
A atualização para esse problema será incluída em um service pack ou conjunto de atualizações futuro.

**Informações sobre instalação**

Esta atualização de segurança oferece suporte às seguintes opções de instalação:

<p></p>
<table class="dataTable">
<caption>
Opções de instalação da atualização de segurança para as quais há suporte
</caption>
<tr class="thead">
<th style="border:1px solid black;" >
Opção
</th>
<th style="border:1px solid black;" >
Descrição
</th>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/help**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Exibe as opções de linha de comando.
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2">
Modos de Instalação
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/passive**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Modo de instalação autônomo. Não é necessária a interação do usuário, mas o status da instalação é exibido. Se a reinicialização for necessária no fim da instalação, uma caixa de diálogo será apresentada para o usuário com um timer avisando que o computador será reiniciado em 30 segundos.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/quiet**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Modo silencioso. O mesmo que modo autônomo, mas nenhum status ou nenhuma mensagem de erro é exibida.
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2">
Opções de Reinicialização
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/norestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Não reinicia quando a instalação é concluída.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/forcerestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Reinicia o computador após a instalação e força o fechamento de outros aplicativos no desligamento sem antes salvar os arquivos abertos.
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/warnrestart\[:x\]**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Exibe uma caixa de diálogo com um timer avisando ao usuário que o computador será reiniciado em *x* segundos. (A configuração padrão é 30 segundos.) Destina-se ao uso com as opções **/quiet** ou **/passive**.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/promptrestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Exibe uma caixa de diálogo solicitando que o usuário local permita a reinicialização.
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2">
Opções Especiais
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/overwriteoem**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Sobrescreve arquivos OEM sem notificação.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/nobackup**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Não faz backup de arquivos necessários à desinstalação.
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/forceappsclose**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Força o encerramento de outros programas quando o computador é desligado.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/log:caminho**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Permite o redirecionamento dos arquivos de log da instalação.
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/integrate:caminho**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Integra a atualização nos arquivos-fonte do Windows. Esses arquivos se encontram no caminho especificado na opção.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/extract\[:caminho\]**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Extrai os arquivos sem iniciar o programa de instalação.
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/ER**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Habilita o relatório de erros estendido.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/verbose**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Habilita o registro extenso. Durante a instalação, cria %Windir%\\CabBuild.log. Esse log detalha os arquivos copiados. Se você usar esta opção, a instalação será bem mais lenta.
</td>
</tr>
</table>
 
**Observação** É possível combinar essas opções em uma única linha de comando. Para obter compatibilidade com versões anteriores, a atualização de segurança também oferece suporte às opções de instalação utilizadas por versões anteriores do utilitário de instalação. Para obter mais informações sobre opções com suporte de segurança, consulte o [artigo 262841 (em inglês) da Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/262841). Para obter mais informações sobre o instalador Update.exe, visite [o site Microsoft TechNet](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=38951).

**Informações de implantação**

Para instalar a atualização de segurança sem qualquer intervenção do usuário, use o seguinte comando em um prompt de comando do Microsoft Windows XP:

**Windowsxp-kb923191-x86-enu /quiet**

**Observação** O uso da opção **/quiet** eliminará todas as mensagens. Isso inclui a eliminação de mensagens de falha. Os administradores devem usar um dos métodos com suporte para verificar se a instalação foi bem-sucedida quando utilizarem a opção **/quiet**. Os administradores também devem analisar o arquivo KB923191.log para obter informações sobre quaisquer mensagens de falha quando usarem essa opção.

Para instalar a atualização de segurança sem forçar a reinicialização do sistema, use o seguinte comando em um prompt de comando do Windows XP:

**Windowsxp-kb923191-x86-enu /norestart**

Para obter informações sobre como implantar esta atualização de segurança com os serviços de atualização de software, visite o site [Software Update Services](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21125). Para obter mais informações sobre como implantar esta atualização de segurança usando o recurso Windows Server Update Services, visite o [site do Windows Server Update Services](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=50120). Esta atualização de segurança também está disponível no [site Microsoft Update](http://update.microsoft.com/microsoftupdate).

**Requisitos de Reinicialização**

É necessário reiniciar o sistema depois de aplicar essa atualização de segurança.

**Informações sobre Remoção**

Para remover esta atualização de segurança, use a ferramenta Adicionar ou Remover Programas no Painel de Controle.

Os administradores de sistema também podem usar o utilitário Spuninst.exe para remover esta atualização de segurança. O utilitário Spuninst.exe está localizado na pasta %Windir%\\$NTUninstallKB923191$\\Spuninst.

<p></p>
<table class="dataTable">
<caption>
Opções do Spuninst.exe com suporte
</caption>
<tr class="thead">
<th style="border:1px solid black;" >
Opção
</th>
<th style="border:1px solid black;" >
Descrição
</th>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/help**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Exibe as opções de linha de comando.
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2">
Modos de Instalação
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/passive**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Modo de instalação autônomo. Não é necessária a interação do usuário, mas o status da instalação é exibido. Se a reinicialização for necessária no fim da instalação, uma caixa de diálogo será apresentada para o usuário com um timer avisando que o computador será reiniciado em 30 segundos.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/quiet**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Modo silencioso. O mesmo que modo autônomo, mas nenhum status ou nenhuma mensagem de erro é exibida.
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2">
Opções de Reinicialização
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/norestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Não reinicia quando a instalação é concluída.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/forcerestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Reinicia o computador após a instalação e força o fechamento de outros aplicativos no desligamento sem antes salvar os arquivos abertos.
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/warnrestart\[:x\]**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Exibe uma caixa de diálogo com um timer avisando ao usuário que o computador será reiniciado em *x* segundos. (A configuração padrão é 30 segundos.) Destina-se ao uso com as opções **/quiet** ou **/passive**.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/promptrestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Exibe uma caixa de diálogo solicitando que o usuário local permita a reinicialização.
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2">
Opções Especiais
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/forceappsclose**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Força o encerramento de outros programas quando o computador é desligado.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/log:caminho**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Permite o redirecionamento dos arquivos de log da instalação.
</td>
</tr>
</table>
 
**Informações sobre o arquivo**

A versão em inglês desta atualização de segurança tem os atributos de arquivo relacionados na tabela abaixo. As datas e as horas destes arquivos estão de acordo com a hora universal coordenada (UTC). Quando você exibe as informações do arquivo, ele é convertido para a hora local. Para saber a diferença entre o UTC e o horário local, use a guia **Fuso Horário** na ferramenta Data e Hora, no Painel de Controle.

Windows XP Home Edition Service Pack 1, Windows XP Professional Service Pack 1, Windows XP Tablet PC Edition, Windows XP Media Center Edition, Windows XP Home Edition Service Pack 2, Windows XP Professional Service Pack 2, Windows XP Tablet PC Edition 2005 e Windows XP Media Center Edition 2005:

| Nome do arquivo | Versão         | Data                 | Hora  | Tamanho   | Pasta                                             |
|-----------------|----------------|----------------------|-------|-----------|---------------------------------------------------|
| Comctl32.dll    | 5.82.2800.1891 | 25 de agosto de 2006 | 15:53 | 561.664   | SP1QFE                                            |
| Fldrclnr.dll    | 6.0.2800.1579  | 20 de agosto de 2004 | 22:01 | 82,432    | SP1QFE                                            |
| Shell32.dll     | 6.0.2800.1873  | 13 de julho de 2006  | 13:46 | 8.353.280 | SP1QFE                                            |
| Sxs.dll         | 5.1.2600.1579  | 20 de agosto de 2004 | 22:01 | 700,928   | SP1QFE                                            |
| Comctl32.dll    | 6.0.2800.1891  | 25 de agosto de 2006 | 15:53 | 925.184   | SP1QFE\\ASMS\\60\\MSFT\\WINDOWS\\COMMON\\CONTROLS |
| Controls.man    |                | 25 de agosto de 2006 | 15:57 | 1,812     | SP1QFE\\ASMS\\60\\MSFT\\WINDOWS\\COMMON\\CONTROLS |
| Comctl.man      |                | 25 de agosto de 2006 | 15:57 | 621       | SP1QFE\\ASMS\\60\\POLICY\\60\\COMCTL              |
| Comctl32.dll    | 5.82.2900.2982 | 25 de agosto de 2006 | 15:45 | 617.472   | SP2QFE                                            |
| Comctl32.dll    | 6.0.2900.2982  | 25 de agosto de 2006 | 15:45 | 1.054.208 | SP2QFE\\ASMS\\60\\MSFT\\WINDOWS\\COMMON\\CONTROLS |
| Controls.man    |                | 25 de agosto de 2006 | 15:55 | 1.862     | SP2QFE\\ASMS\\60\\MSFT\\WINDOWS\\COMMON\\CONTROLS |
| Comctl.man      |                | 25 de agosto de 2006 | 15:55 | 621       | SP2QFE\\ASMS\\60\\POLICY\\60\\COMCTL              |

Windows XP Professional x64:

| Nome do arquivo | Versão         | Data                 | Hora  | Tamanho   | CPU | Pasta                                                           |
|-----------------|----------------|----------------------|-------|-----------|-----|-----------------------------------------------------------------|
| Comctl32.dll    | 5.82.3790.2778 | 28 de agosto de 2006 | 09:31 | 956.928   | x64 | SP1QFE                                                          |
| Comctl32.dll    | 5.82.3790.2778 | 28 de agosto de 2006 | 09:31 | 956.928   | x64 | SP1QFE\\ASMS\\582\\MSFT\\WINDOWS\\COMMON\\CONTROLS              |
| Controls.man    |                | 28 de agosto de 2006 | 09:31 | 2.176     |     | SP1QFE\\ASMS\\582\\MSFT\\WINDOWS\\COMMON\\CONTROLS              |
| Controls.man    |                | 28 de agosto de 2006 | 09:31 | 630       |     | SP1QFE\\ASMS\\582\\POLICY\\MSFT\\WINDOWS\\COMMON\\CONTROLS      |
| Comctl32.dll    | 6.0.3790.2778  | 28 de agosto de 2006 | 09:31 | 1.584.128 | x64 | SP1QFE\\ASMS\\60\\MSFT\\WINDOWS\\COMMON\\CONTROLS               |
| Controls.man    |                | 28 de agosto de 2006 | 09:31 | 1.864     |     | SP1QFE\\ASMS\\60\\MSFT\\WINDOWS\\COMMON\\CONTROLS               |
| Controls.man    |                | 28 de agosto de 2006 | 09:31 | 625       |     | SP1QFE\\ASMS\\60\\POLICY\\MSFT\\WINDOWS\\COMMON\\CONTROLS       |
| Comctl32.dll    | 5.82.3790.2778 | 28 de agosto de 2006 | 09:31 | 599.040   | x86 | SP1QFE\\ASMS\\X86\\582\\MSFT\\WINDOWS\\COMMON\\CONTROLS         |
| Controls.man    |                | 28 de agosto de 2006 | 09:31 | 2.174     |     | SP1QFE\\ASMS\\X86\\582\\MSFT\\WINDOWS\\COMMON\\CONTROLS         |
| Controls.man    |                | 28 de agosto de 2006 | 09:31 | 626       |     | SP1QFE\\ASMS\\X86\\582\\POLICY\\MSFT\\WINDOWS\\COMMON\\CONTROLS |
| Comctl32.dll    | 6.0.3790.2778  | 28 de agosto de 2006 | 09:31 | 1.051.648 | x86 | SP1QFE\\ASMS\\X86\\60\\MSFT\\WINDOWS\\COMMON\\CONTROLS          |
| Controls.man    |                | 28 de agosto de 2006 | 09:31 | 1.864     |     | SP1QFE\\ASMS\\X86\\60\\MSFT\\WINDOWS\\COMMON\\CONTROLS          |
| Controls.man    |                | 28 de agosto de 2006 | 09:31 | 625       |     | SP1QFE\\ASMS\\X86\\60\\POLICY\\MSFT\\WINDOWS\\COMMON\\CONTROLS  |
| Wcomctl32.dll   | 5.82.3790.2778 | 28 de agosto de 2006 | 09:31 | 599.040   | x86 | SP1QFE\\WOW                                                     |

**Observações** Quando você instalar estas atualizações de segurança, o instalador verificará se um ou mais arquivos que estão sendo atualizados no sistema já foram atualizados por um hotfix da Microsoft.

Se você já tiver instalado um hotfix para atualizar um desses arquivos, o instalador copiará os arquivos RTMQFE, SP1QFE ou SP2QFE para o sistema. Do contrário, o instalador copiará os arquivos RTMGDR, SP1GDR ou SP2GDR para o sistema. As atualizações de segurança podem não conter todas as variações desses arquivos. Para obter mais informações sobre esse comportamento, consulte o [artigo 824994 (em inglês) da Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/824994).

Para obter mais informações sobre o instalador Update.exe, visite o [site Microsoft TechNet](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=38951).

Para obter mais informações sobre a terminologia que aparece neste boletim, como *hotfix*, consulte o [artigo 824684 (em inglês) da Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/824684).

**Verificando a aplicação da atualização**

-   **Microsoft Baseline Security Analyzer**

    Para verificar se uma atualização de segurança foi aplicada em um sistema afetado, é possível utilizar a ferramenta MBSA (Microsoft Baseline Security Analyzer). Consulte a seção de perguntas mais freqüentes, “Posso usar o MBSA (Microsoft Baseline Security Analyzer) para determinar se esta atualização é necessária?” na seção Perguntas mais freqüentes relacionadas a esta atualização de segurança, anteriormente neste boletim.

-   **Verificação de versão de arquivo**

    **Observação** Como existem várias versões do Microsoft Windows, as etapas a seguir podem ser diferentes no seu computador. Se isso acontecer, consulte as etapas completas na documentação do produto.

    1.  Clique em **Iniciar** e, em seguida, clique em **Pesquisar**.
    2.  No painel **Resultados da Pesquisa**, clique em **Todos os arquivos e pastas**, em **Search Companion**.
    3.  Na caixa **Todo ou parte do nome do arquivo**, digite um nome de arquivo da tabela de informações de arquivo correta e clique em **Pesquisar**.
    4.  Na lista de arquivos, clique com o botão direito do mouse em um nome de arquivo na tabela apropriada de informações de arquivos e clique em **Propriedades**.
        **Observação:** dependendo da versão do sistema operacional ou dos programas instalados, alguns dos arquivos listados na tabela de informações de arquivos talvez não estejam instalados.
    5.  Na guia **Versão**, determine a versão do arquivo instalado no computador, comparando-a com a versão documentada na tabela de informações de arquivos correta.
        **Observação:** os atributos com versão diferente da versão do arquivo podem ser alterados durante a instalação. A comparação de outros atributos de arquivo com as informações na tabela não é um método suportado para verificar se a atualização foi aplicada. Além disso, em alguns casos, arquivos podem ser renomeados durante a instalação. Se as informações sobre o arquivo ou a versão não estiverem presentes, use um dos outros métodos disponíveis para verificar a instalação da atualização.

-   **Verificação da Chave do Registro**

    Também é possível verificar os arquivos instalados por esta atualização de segurança analisando as seguintes chaves do Registro:

    Para Windows XP Home Edition Service Pack 1, Windows XP Professional Service Pack 1, Windows XP Tablet PC Edition, Windows XP Media Center Edition, Windows XP Home Edition Service Pack 2, Windows XP Professional Service Pack 2, Windows XP Tablet PC Edition 2005 e Windows XP Media Center Edition 2005:

    HKEY\_LOCAL\_MACHINE\\SOFTWARE\\Microsoft\\Updates\\Windows XP\\SP3\\KB923191\\Filelist

    Para Windows XP Professional x64 Edition:

    HKEY\_LOCAL\_MACHINE\\SOFTWARE\\Microsoft\\Updates\\Windows XP Version 2003\\SP2\\KB923191\\Filelist

    **Observação** Estas chaves do Registro podem não conter uma lista completa dos arquivos instalados. Além disso, talvez essas chaves do Registro não sejam criadas corretamente se um administrador ou um OEM integrar ou adicionar a atualização de segurança aos arquivos fonte da instalação do Windows.

#### Windows Server 2003 (todas as versões)

**Pré-requisitos**  
Esta atualização de segurança requer o Windows Server 2003 ou Windows Server 2003 Service Pack 1.

**Observação** As atualizações de segurança para Microsoft Windows Server 2003 e Microsoft Windows Server 2003 Service Pack 1 também se aplicam ao Microsoft Windows Server 2003 R2.

**Inclusão em Service Packs futuros**  
A atualização desse problema será incluída em um service pack ou conjunto de atualizações futuro.

**Informações sobre instalação**

Esta atualização de segurança oferece suporte às seguintes opções de instalação:

<p></p>
<table class="dataTable">
<caption>
Opções de instalação da atualização de segurança para as quais há suporte
</caption>
<tr class="thead">
<th style="border:1px solid black;" >
Opção
</th>
<th style="border:1px solid black;" >
Descrição
</th>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/help**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Exibe as opções de linha de comando.
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2">
Modos de Instalação
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/passive**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Modo de instalação autônomo. Não é necessária a interação do usuário, mas o status da instalação é exibido. Se a reinicialização for necessária no fim da instalação, uma caixa de diálogo será apresentada para o usuário com um timer avisando que o computador será reiniciado em 30 segundos.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/quiet**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Modo silencioso. O mesmo que modo autônomo, mas nenhum status ou nenhuma mensagem de erro é exibida.
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2">
Opções de Reinicialização
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/norestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Não reinicia quando a instalação é concluída.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/forcerestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Reinicia o computador após a instalação e força o fechamento de outros aplicativos no desligamento sem antes salvar os arquivos abertos.
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/warnrestart\[:x\]**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Exibe uma caixa de diálogo com um timer avisando ao usuário que o computador será reiniciado em *x* segundos. (A configuração padrão é 30 segundos.) Destina-se ao uso com as opções **/quiet** ou **/passive**.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/promptrestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Exibe uma caixa de diálogo solicitando que o usuário local permita a reinicialização.
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2">
Opções Especiais
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/overwriteoem**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Sobrescreve arquivos OEM sem notificação.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/nobackup**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Não faz backup de arquivos necessários à desinstalação.
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/forceappsclose**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Força o encerramento de outros programas quando o computador é desligado.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/log: path**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Permite o redirecionamento dos arquivos de log da instalação.
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/integrate:caminho**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Integra a atualização nos arquivos-fonte do Windows. Esses arquivos se encontram no caminho especificado na opção.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/extract\[:caminho\]**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Extrai os arquivos sem iniciar o programa de instalação.
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/ER**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Habilita o relatório de erros estendido.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/verbose**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Habilita o registro extenso. Durante a instalação, cria %Windir%\\CabBuild.log. Esse log detalha os arquivos copiados. Se você usar esta opção, a instalação será bem mais lenta.
</td>
</tr>
</table>
 
**Observação** É possível combinar essas opções em uma única linha de comando. Para obter compatibilidade com versões anteriores, a atualização de segurança também oferece suporte a várias opções de instalação utilizadas por versões anteriores do programa de instalação. Para obter mais informações sobre opções com suporte de segurança, consulte o [artigo 262841 (em inglês) da Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/262841). Para obter mais informações sobre o instalador Update.exe, visite [o site Microsoft TechNet](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=38951).

**Informações de implantação**

Para instalar a atualização de segurança sem nenhuma intervenção do usuário, utilize o seguinte comando em um prompt de comando para o Windows Server 2003:

**Windowsserver2003-kb923191-x86-enu /quiet**

**Observação** O uso da opção **/quiet** eliminará todas as mensagens. Isso inclui a eliminação de mensagens de falha. Os administradores devem usar um dos métodos com suporte para verificar se a instalação foi bem-sucedida quando utilizarem a opção **/quiet**. Os administradores também devem analisar o arquivo KB923191.log para obter informações sobre quaisquer mensagens de falha quando usarem essa opção.

Para instalar a atualização de segurança sem forçar a reinicialização do sistema, use o seguinte comando em um prompt de comando para o Windows Server 2003:

**Windowsserver2003-kb923191-x86-enu /norestart**

Para obter informações sobre como implantar esta atualização de segurança com os serviços de atualização de software, visite o site [Software Update Services](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21125). Para obter mais informações sobre como implantar esta atualização de segurança usando o recurso Windows Server Update Services, visite o [site do Windows Server Update Services](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=50120). Esta atualização de segurança também está disponível no [site Microsoft Update](http://update.microsoft.com/microsoftupdate).

**Requisitos de Reinicialização**

É necessário reiniciar o sistema depois de aplicar essa atualização de segurança.

Esta atualização de segurança não oferece suporte a HotPatching. Para obter mais informações sobre HotPatching, consulte o [artigo 897341 (em inglês) da Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/897341).

**Observação** Nem todas as atualizações de segurança têm suporte para HotPatching, e algumas atualizações de segurança com suporte podem exigir o reinício do servidor após sua instalação. O HotPatching só terá suporte se os arquivos a serem substituídos pela atualização de segurança forem arquivos GDR (General Distribution Release). O HotPatching não terá suporte se você já tiver instalado um hotfix para atualizar um dos arquivos incluídos na atualização de segurança. Para obter mais informações sobre este comportamento, consulte os [artigos 897341](http://support.microsoft.com/kb/897341) e [824994 da Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/824994).

**Informações sobre Remoção**

Para remover esta atualização, use a ferramenta Adicionar ou Remover Programas no Painel de Controle.

Os administradores de sistema também podem usar o utilitário Spuninst.exe para remover esta atualização de segurança. O utilitário Spuninst.exe está localizado na pasta %Windir%\\$NTUninstallKB923191$\\Spuninst.

<p></p>
<table class="dataTable">
<caption>
Opções do Spuninst.exe com suporte
</caption>
<tr class="thead">
<th style="border:1px solid black;" >
Opção
</th>
<th style="border:1px solid black;" >
Descrição
</th>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/help**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Exibe as opções de linha de comando.
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2">
Modos de Instalação
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/passive**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Modo de instalação autônomo. Não é necessária a interação do usuário, mas o status da instalação é exibido. Se a reinicialização for necessária no fim da instalação, uma caixa de diálogo será apresentada para o usuário com um timer avisando que o computador será reiniciado em 30 segundos.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/quiet**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Modo silencioso. O mesmo que modo autônomo, mas nenhum status ou nenhuma mensagem de erro é exibida.
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2">
Opções de Reinicialização
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/norestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Não reinicia quando a instalação é concluída.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/forcerestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Reinicia o computador após a instalação e força o fechamento de outros aplicativos no desligamento sem antes salvar os arquivos abertos.
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/warnrestart\[:x\]**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Exibe uma caixa de diálogo com um timer avisando ao usuário que o computador será reiniciado em *x* segundos. (A configuração padrão é 30 segundos.) Destina-se ao uso com as opções **/quiet** ou **/passive**.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/promptrestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Exibe uma caixa de diálogo solicitando que o usuário local permita a reinicialização.
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2">
Opções Especiais
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/forceappsclose**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Força o encerramento de outros programas quando o computador é desligado.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/log:caminho**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Permite o redirecionamento dos arquivos de log da instalação.
</td>
</tr>
</table>
 
**Informações sobre o arquivo**

A versão em inglês desta atualização de segurança tem os atributos de arquivo relacionados na tabela abaixo. As datas e as horas destes arquivos estão de acordo com a hora universal coordenada (UTC). Quando você exibe as informações do arquivo, ele é convertido para a hora local. Para saber a diferença entre o UTC e o horário local, use a guia **Fuso Horário** na ferramenta Data e Hora, no Painel de Controle.

Windows Server 2003, Web Edition; Windows Server 2003, Standard Edition; Windows Server 2003, Datacenter Edition; Windows Server 2003, Enterprise Edition; Windows Small Business Server 2003; Windows Server 2003, Web Edition com SP1; Windows Server 2003, Standard Edition com SP1; Windows Server 2003, Enterprise Edition com SP1; Windows Server 2003, Datacenter Edition com SP1; Windows Server 2003 R2, Web Edition; Windows Server 2003 R2, Standard Edition; Windows Server 2003 R2, Datacenter Edition; Windows Server 2003 R2, Enterprise Edition; Windows Small Business Server 2003 R2:

| Nome do arquivo | Versão         | Data                 | Hora  | Tamanho   | CPU | Pasta                                                      |
|-----------------|----------------|----------------------|-------|-----------|-----|------------------------------------------------------------|
| Comctl32.dll    | 5.82.3790.583  | 28 de agosto de 2006 | 08:23 | 574.976   | x86 | RTMQFE                                                     |
| Comctl32.dll    | 5.82.3790.583  | 28 de agosto de 2006 | 08:23 | 574.976   | x86 | RTMQFE\\ASMS\\582\\MSFT\\WINDOWS\\COMMON\\CONTROLS         |
| Controls.man    |                | 28 de agosto de 2006 | 08:57 | 2.173     |     | RTMQFE\\ASMS\\582\\MSFT\\WINDOWS\\COMMON\\CONTROLS         |
| Controls.man    |                | 28 de agosto de 2006 | 08:57 | 608       |     | RTMQFE\\ASMS\\582\\POLICY\\MSFT\\WINDOWS\\COMMON\\CONTROLS |
| Comctl32.dll    | 6.0.3790.583   | 28 de agosto de 2006 | 08:23 | 928.768   | x86 | RTMQFE\\ASMS\\60\\MSFT\\WINDOWS\\COMMON\\CONTROLS          |
| Controls.man    |                | 28 de agosto de 2006 | 08:57 | 1.861     |     | RTMQFE\\ASMS\\60\\MSFT\\WINDOWS\\COMMON\\CONTROLS          |
| Controls.man    |                | 28 de agosto de 2006 | 08:57 | 618       |     | RTMQFE\\ASMS\\60\\POLICY\\MSFT\\WINDOWS\\COMMON\\CONTROLS  |
| Comctl32.dll    | 5.82.3790.2778 | 28 de agosto de 2006 | 08:25 | 599.040   | x86 | SP1QFE                                                     |
| Comctl32.dll    | 5.82.3790.2778 | 28 de agosto de 2006 | 08:25 | 599.040   | x86 | SP1QFE\\ASMS\\582\\MSFT\\WINDOWS\\COMMON\\CONTROLS         |
| Controls.man    |                | 28 de agosto de 2006 | 09:30 | 2.174     |     | SP1QFE\\ASMS\\582\\MSFT\\WINDOWS\\COMMON\\CONTROLS         |
| Controls.man    |                | 28 de agosto de 2006 | 08:29 | 626       |     | SP1QFE\\ASMS\\582\\POLICY\\MSFT\\WINDOWS\\COMMON\\CONTROLS |
| Comctl32.dll    | 6.0.3790.2778  | 28 de agosto de 2006 | 08:25 | 1.051.136 | x86 | SP1QFE\\ASMS\\60\\MSFT\\WINDOWS\\COMMON\\CONTROLS          |
| Controls.man    |                | 28 de agosto de 2006 | 08:29 | 1.862     |     | SP1QFE\\ASMS\\60\\MSFT\\WINDOWS\\COMMON\\CONTROLS          |
| Controls.man    |                | 28 de agosto de 2006 | 08:29 | 621       |     | SP1QFE\\ASMS\\60\\POLICY\\MSFT\\WINDOWS\\COMMON\\CONTROLS  |

Windows Server, 2003 Enterprise Edition para sistemas baseados no Itanium; Windows Server 2003, Datacenter Edition para sistemas baseados no Itanium; Windows Server 2003, Enterprise Edition com SP1 para sistemas baseados no Itanium e Windows Server 2003, Datacenter Edition com SP1 para sistemas baseados no Itanium:

| Nome do arquivo | Versão         | Data                 | Hora  | Tamanho   | CPU   | Pasta                                                           |
|-----------------|----------------|----------------------|-------|-----------|-------|-----------------------------------------------------------------|
| Comctl32.dll    | 5.82.3790.583  | 28 de agosto de 2006 | 09:25 | 1.621.504 | IA-64 | RTMQFE                                                          |
| Comctl32.dll    | 5.82.3790.583  | 28 de agosto de 2006 | 09:25 | 1.621.504 | IA-64 | RTMQFE\\ASMS\\582\\MSFT\\WINDOWS\\COMMON\\CONTROLS              |
| Controls.man    |                | 28 de agosto de 2006 | 09:25 | 2.174     |       | RTMQFE\\ASMS\\582\\MSFT\\WINDOWS\\COMMON\\CONTROLS              |
| Controls.man    |                | 28 de agosto de 2006 | 09:25 | 610       |       | RTMQFE\\ASMS\\582\\POLICY\\MSFT\\WINDOWS\\COMMON\\CONTROLS      |
| Comctl32.dll    | 6.0.3790.583   | 28 de agosto de 2006 | 09:25 | 2.285.568 | IA-64 | RTMQFE\\ASMS\\60\\MSFT\\WINDOWS\\COMMON\\CONTROLS               |
| Controls.man    |                | 28 de agosto de 2006 | 09:25 | 1.862     |       | RTMQFE\\ASMS\\60\\MSFT\\WINDOWS\\COMMON\\CONTROLS               |
| Controls.man    |                | 28 de agosto de 2006 | 09:25 | 620       |       | RTMQFE\\ASMS\\60\\POLICY\\MSFT\\WINDOWS\\COMMON\\CONTROLS       |
| Comctl32.dll    | 5.82.3790.583  | 28 de agosto de 2006 | 09:25 | 574.976   | x86   | RTMQFE\\ASMS\\X86\\582\\MSFT\\WINDOWS\\COMMON\\CONTROLS         |
| Controls.man    |                | 28 de agosto de 2006 | 09:25 | 2.173     |       | RTMQFE\\ASMS\\X86\\582\\MSFT\\WINDOWS\\COMMON\\CONTROLS         |
| Controls.man    |                | 28 de agosto de 2006 | 09:25 | 608       |       | RTMQFE\\ASMS\\X86\\582\\POLICY\\MSFT\\WINDOWS\\COMMON\\CONTROLS |
| Wcomctl32.dll   | 5.82.3790.583  | 28 de agosto de 2006 | 09:25 | 574.976   | x86   | RTMQFE\\WOW                                                     |
| Comctl32.dll    | 5.82.3790.2778 | 28 de agosto de 2006 | 09:32 | 1.803.264 | IA-64 | SP1QFE                                                          |
| Comctl32.dll    | 5.82.3790.2778 | 28 de agosto de 2006 | 09:32 | 1.803.264 | IA-64 | SP1QFE\\ASMS\\582\\MSFT\\WINDOWS\\COMMON\\CONTROLS              |
| Controls.man    |                | 28 de agosto de 2006 | 09:32 | 2.175     |       | SP1QFE\\ASMS\\582\\MSFT\\WINDOWS\\COMMON\\CONTROLS              |
| Controls.man    |                | 28 de agosto de 2006 | 09:32 | 628       |       | SP1QFE\\ASMS\\582\\POLICY\\MSFT\\WINDOWS\\COMMON\\CONTROLS      |
| Comctl32.dll    | 6.0.3790.2778  | 28 de agosto de 2006 | 09:32 | 2.617.856 | IA-64 | SP1QFE\\ASMS\\60\\MSFT\\WINDOWS\\COMMON\\CONTROLS               |
| Controls.man    |                | 28 de agosto de 2006 | 09:32 | 1.863     |       | SP1QFE\\ASMS\\60\\MSFT\\WINDOWS\\COMMON\\CONTROLS               |
| Controls.man    |                | 28 de agosto de 2006 | 09:32 | 623       |       | SP1QFE\\ASMS\\60\\POLICY\\MSFT\\WINDOWS\\COMMON\\CONTROLS       |
| Comctl32.dll    | 5.82.3790.2778 | 28 de agosto de 2006 | 09:32 | 599.040   | x86   | SP1QFE\\ASMS\\X86\\582\\MSFT\\WINDOWS\\COMMON\\CONTROLS         |
| Controls.man    |                | 28 de agosto de 2006 | 09:32 | 2.174     |       | SP1QFE\\ASMS\\X86\\582\\MSFT\\WINDOWS\\COMMON\\CONTROLS         |
| Controls.man    |                | 28 de agosto de 2006 | 09:32 | 626       |       | SP1QFE\\ASMS\\X86\\582\\POLICY\\MSFT\\WINDOWS\\COMMON\\CONTROLS |
| Comctl32.dll    | 6.0.3790.2778  | 28 de agosto de 2006 | 09:32 | 1.051.648 | x86   | SP1QFE\\ASMS\\X86\\60\\MSFT\\WINDOWS\\COMMON\\CONTROLS          |
| Controls.man    |                | 28 de agosto de 2006 | 09:32 | 1.864     |       | SP1QFE\\ASMS\\X86\\60\\MSFT\\WINDOWS\\COMMON\\CONTROLS          |
| Controls.man    |                | 28 de agosto de 2006 | 09:32 | 625       |       | SP1QFE\\ASMS\\X86\\60\\POLICY\\MSFT\\WINDOWS\\COMMON\\CONTROLS  |
| Wcomctl32.dll   | 5.82.3790.2778 | 28 de agosto de 2006 | 09:32 | 599.040   | x86   | SP1QFE\\WOW                                                     |

Windows Server 2003, Standard x64 Edition; Windows Server 2003, Enterprise x64 Edition; e Windows Server 2003, Datacenter x64 Edition; Windows Server 2003 R2, Standard x64 Edition; Windows Server 2003 R2, Enterprise x64 Edition; e Windows Server 2003 R2, Datacenter x64 Edition:

| Nome do arquivo | Versão         | Data                 | Hora  | Tamanho   | CPU | Pasta                                                           |
|-----------------|----------------|----------------------|-------|-----------|-----|-----------------------------------------------------------------|
| Comctl32.dll    | 5.82.3790.2778 | 28 de agosto de 2006 | 09:31 | 956.928   | x64 | SP1QFE                                                          |
| Comctl32.dll    | 5.82.3790.2778 | 28 de agosto de 2006 | 09:31 | 956.928   | x64 | SP1QFE\\ASMS\\582\\MSFT\\WINDOWS\\COMMON\\CONTROLS              |
| Controls.man    |                | 28 de agosto de 2006 | 09:31 | 2.176     |     | SP1QFE\\ASMS\\582\\MSFT\\WINDOWS\\COMMON\\CONTROLS              |
| Controls.man    |                | 28 de agosto de 2006 | 09:31 | 630       |     | SP1QFE\\ASMS\\582\\POLICY\\MSFT\\WINDOWS\\COMMON\\CONTROLS      |
| Comctl32.dll    | 6.0.3790.2778  | 28 de agosto de 2006 | 09:31 | 1.584.128 | x64 | SP1QFE\\ASMS\\60\\MSFT\\WINDOWS\\COMMON\\CONTROLS               |
| Controls.man    |                | 28 de agosto de 2006 | 09:31 | 1.864     |     | SP1QFE\\ASMS\\60\\MSFT\\WINDOWS\\COMMON\\CONTROLS               |
| Controls.man    |                | 28 de agosto de 2006 | 09:31 | 625       |     | SP1QFE\\ASMS\\60\\POLICY\\MSFT\\WINDOWS\\COMMON\\CONTROLS       |
| Comctl32.dll    | 5.82.3790.2778 | 28 de agosto de 2006 | 09:31 | 599.040   | x86 | SP1QFE\\ASMS\\X86\\582\\MSFT\\WINDOWS\\COMMON\\CONTROLS         |
| Controls.man    |                | 28 de agosto de 2006 | 09:31 | 2.174     |     | SP1QFE\\ASMS\\X86\\582\\MSFT\\WINDOWS\\COMMON\\CONTROLS         |
| Controls.man    |                | 28 de agosto de 2006 | 09:31 | 626       |     | SP1QFE\\ASMS\\X86\\582\\POLICY\\MSFT\\WINDOWS\\COMMON\\CONTROLS |
| Comctl32.dll    | 6.0.3790.2778  | 28 de agosto de 2006 | 09:31 | 1.051.648 | x86 | SP1QFE\\ASMS\\X86\\60\\MSFT\\WINDOWS\\COMMON\\CONTROLS          |
| Controls.man    |                | 28 de agosto de 2006 | 09:31 | 1.864     |     | SP1QFE\\ASMS\\X86\\60\\MSFT\\WINDOWS\\COMMON\\CONTROLS          |
| Controls.man    |                | 28 de agosto de 2006 | 09:31 | 625       |     | SP1QFE\\ASMS\\X86\\60\\POLICY\\MSFT\\WINDOWS\\COMMON\\CONTROLS  |
| Wcomctl32.dll   | 5.82.3790.2778 | 28 de agosto de 2006 | 09:31 | 599.040   | x86 | SP1QFE\\WOW                                                     |

**Observações** Quando você instalar estas atualizações de segurança, o instalador verificará se um ou mais arquivos que estão sendo atualizados no sistema já foram atualizados por um hotfix da Microsoft.

Se você já tiver instalado um hotfix para atualizar um desses arquivos, o instalador copiará os arquivos RTMQFE, SP1QFE ou SP2QFE para o sistema. Do contrário, o instalador copiará os arquivos RTMGDR, SP1GDR ou SP2GDR para o sistema. As atualizações de segurança podem não conter todas as variações desses arquivos. Para obter mais informações sobre esse comportamento, consulte o [artigo 824994 (em inglês) da Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/824994).

Para obter mais informações sobre esse comportamento, consulte o [artigo 824994 (em inglês) da Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/824994).

Para obter mais informações sobre o instalador Update.exe, visite o [site Microsoft TechNet](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=38951).

Para obter mais informações sobre a terminologia que aparece neste boletim, como *hotfix*, consulte o [artigo 824684 (em inglês) da Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/824684).

**Verificando a aplicação da atualização**

-   **Microsoft Baseline Security Analyzer**

    Para verificar se uma atualização de segurança foi aplicada em um sistema afetado, é possível utilizar a ferramenta MBSA (Microsoft Baseline Security Analyzer). Consulte a seção de perguntas mais freqüentes, “Posso usar o MBSA (Microsoft Baseline Security Analyzer) para determinar se esta atualização é necessária?” na seção Perguntas mais freqüentes relacionadas a esta atualização de segurança, anteriormente neste boletim.

-   **Verificação de versão de arquivo**

    **Observação** Como existem várias versões do Microsoft Windows, as etapas a seguir podem ser diferentes no seu computador. Se isso acontecer, consulte as etapas completas na documentação do produto.

    1.  Clique em **Iniciar** e, em seguida, clique em **Pesquisar**.
    2.  No painel **Resultados da Pesquisa**, clique em **Todos os arquivos e pastas**, em **Search Companion**.
    3.  Na caixa **Todo ou parte do nome do arquivo**, digite um nome de arquivo da tabela de informações de arquivo correta e clique em **Pesquisar**.
    4.  Na lista de arquivos, clique com o botão direito do mouse em um nome de arquivo na tabela apropriada de informações de arquivos e clique em **Propriedades**.
        **Observação:** dependendo da versão do sistema operacional ou dos programas instalados, alguns dos arquivos listados na tabela de informações de arquivos talvez não estejam instalados.
    5.  Na guia **Versão**, determine a versão do arquivo instalado no computador, comparando-a com a versão documentada na tabela de informações de arquivos correta.
        **Observação:** os atributos com versão diferente da versão do arquivo podem ser alterados durante a instalação. A comparação de outros atributos de arquivo com as informações na tabela não é um método suportado para verificar se a atualização foi aplicada. Além disso, em alguns casos, arquivos podem ser renomeados durante a instalação. Se as informações sobre o arquivo ou a versão não estiverem presentes, use um dos outros métodos disponíveis para verificar a instalação da atualização.

-   **Verificação da Chave do Registro**

    Também é possível verificar os arquivos instalados por esta atualização de segurança analisando as seguintes chaves do Registro:

    Windows Server 2003, Web Edition; Windows Server 2003, Standard Edition; Windows Server 2003, Enterprise Edition; Windows Server 2003, Datacenter Edition; Windows Small Business Server 2003; Windows Server 2003, Web Edition com SP1; Windows Server 2003, Standard Edition com SP1; Windows Server 2003, Enterprise Edition com SP1; Windows Server 2003, Datacenter Edition com SP1; Windows Server 2003, Enterprise Edition para sistemas baseados no Itanium; Windows Server 2003, Datacenter Edition para sistemas baseados no Itanium; Windows Server 2003, Enterprise Edition com SP1 para sistemas baseados no Itanium; Windows Server 2003, Datacenter Edition com SP1 para sistemas baseados no Itanium; Windows Server 2003, Standard x64 Edition; Windows Server 2003, Enterprise x64 Edition; e Windows Server 2003, Datacenter x64 Edition:

    HKEY\_LOCAL\_MACHINE\\SOFTWARE\\Microsoft\\Updates\\Windows Server 2003\\SP2\\KB923191\\Filelist

    **Observação** Essa chave do Registro pode não conter uma lista completa de arquivos instalados. Além disso, é possível que essa chave do Registro não seja criada corretamente caso o administrador ou um OEM integre ou adicione a atualização de segurança aos arquivos fonte da instalação do Windows.

### Outras informações

**Obtendo Outras Atualizações de Segurança:**

As atualizações para outros problemas de segurança estão disponíveis nos seguintes locais:

-   As atualizações de segurança estão disponíveis no [Centro de Download da Microsoft](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21129). Você poderá encontrá-las com mais facilidade, executando uma pesquisa com a palavra-chave "patch\_de\_segurança".
-   Atualizações para plataformas do cliente estão disponíveis no [site Microsoft Update](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=40747).

**Suporte:**

-   Os clientes nos EUA e Canadá podem receber suporte técnico no site de [Atendimento Microsoft](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21131) no telefone 1-866-PCSAFETY. As ligações para obter suporte associado a atualizações de segurança são gratuitas.
-   Os clientes de outros países podem obter suporte nas subsidiárias locais da Microsoft. O suporte associado a atualizações de segurança é gratuito. Para obter mais informações sobre como entrar em contato com a Microsoft a fim de obter suporte a problemas, visite o site de [Suporte Internacional](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21155).

**Recursos de segurança:**

-   O site [Microsoft TechNet Security](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21132) fornece informações adicionais sobre segurança em produtos da Microsoft.
-   [TechNet Update Management Center](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=69903)
-   [Microsoft Software Update Services](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21133)
-   [Microsoft Windows Server Update Services](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=50120)
-   [MBSA](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21134) (Microsoft Baseline Security Analyzer)
-   [Windows Update](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21130)
-   [Microsoft Update](http://update.microsoft.com/microsoftupdate)
-   Catálogo do Windows Update: Para obter mais informações sobre o Catálogo do Windows Update, consulte o [artigo 323166 (em inglês) da Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/323166).
-   [Atualização do Office](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21135)

**Software Update Services:**

Usando o Microsoft Software Update Services (SUS), os administradores podem implantar de maneira rápida e confiável as últimas atualizações críticas e de segurança em servidores executando o Windows 2000 e Windows Server 2003 e em sistemas desktop executando o Windows 2000 Professional ou Windows XP Professional.

Para obter mais informações sobre como implantar atualizações de segurança usando os serviços de atualização de software, visite o site [Software Update Services](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21133).

**Windows Server Update Services:**

Usando o WSUS (Windows Server Update Services), os administradores podem implantar de forma rápida e confiável as mais recentes atualizações críticas e de segurança dos sistemas operacionais Windows 2000 e posterior, Office XP e superior, Exchange Server 2003, e SQL Server 2000 nos sistemas operacionais Windows 2000 e posteriores.

Para obter mais informações sobre como implantar atualizações de segurança usando o recurso Windows Server Update Services, visite o [site do Windows Server Update Services](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=50120).

**Systems Management Server:**

O SMS (Microsoft Systems Management Server) fornece uma solução corporativa altamente configurável para gerenciar atualizações. Ao usar o SMS, os administradores podem identificar os sistemas baseados no Windows que precisam de atualizações de segurança, bem como executar uma implantação controlada dessas atualizações em toda a empresa com o mínimo de interrupção para os usuários finais. Para obter mais informações sobre como os administradores podem usar o SMS 2003 para implantar atualizações de segurança, visite o site [Gerenciamento de Patches de Segurança do SMS 2003](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=22939). Os usuários do SMS 2.0 também podem usar o [Software Updates Service Feature Pack](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=33340) (site em inglês) para ajudar a implantar atualizações de segurança. Para obter mais informações sobre o SMS, visite o [site do SMS](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21158)

**Observação** O SMS usa o Microsoft Baseline Security Analyzer, a Microsoft Office Detection Tool e a Enterprise Update Scanning Tool para oferecer amplo suporte à detecção e à implantação da atualização do boletim de segurança. Algumas atualizações de software não podem ser detectadas por essas ferramentas. Os administradores podem usar os recursos de inventário do SMS nesses casos para as atualizações alvo de sistemas específicos. Para obter mais informações sobre esse procedimento, consulte o seguinte [site](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=33341). Algumas atualizações de segurança exigirão direitos administrativos quando o sistema for reiniciado. Os administradores podem usar a Elevated Rights Deployment Tool (disponível no [SMS 2003 Administration Feature Pack](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=33387) e no [SMS 2.0 Administration Feature Pack](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21161)) (sites em inglês) para instalar essas atualizações.

**Aviso de isenção de responsabilidade:**

As informações fornecidas na Microsoft Knowledge Base são apresentadas "no estado em que se encontram", sem garantia de qualquer tipo. A Microsoft se isenta de todas as garantias, expressas ou implícitas, inclusive as garantias de comercialização e adequação a um propósito específico. Em hipótese alguma a Microsoft Corporation ou seus fornecedores serão responsáveis por quaisquer danos, inclusive danos diretos, indiretos, incidentais, conseqüenciais, danos por lucros cessantes ou danos especiais, mesmo que a Microsoft Corporation ou seus fornecedores tenham sido alertados da possibilidade dos referidos danos. Como alguns estados não permitem a exclusão ou limitação de responsabilidade por danos conseqüenciais ou indiretos, a limitação acima pode não ser aplicável a você.

**Revisões:**

-   V1.0 (10 de outubro de 2006): Boletim publicado.

*Built at 2014-04-18T01:50:00Z-07:00*
