---
TOCTitle: 'MS06-020'
Title: 'Microsoft  MS06-020 - Crítica'
ms:assetid: 'ms06-020'
ms:contentKeyID: 61233535
ms:mtpsurl: 'https://technet.microsoft.com/pt-BR/library/ms06-020(v=Security.10)'
---



Microsoft  MS06-020 - Crítica
==============================================

As vulnerabilidades no Macromedia Flash Player da Adobe podem permitir a execução remota de código (913433)
-----------------------------------------------------------------------------------------------------------

Publicado: terça-feira, 9 de maio de 2006 | Atualizado: quarta-feira, 15 de novembro de 2006
  
**Versão:** 1.1

#### Resumo

**Quem deve ler este documento:** Clientes que usam o Microsoft Windows

**Impacto da vulnerabilidade:** Execução Remota de Código

**Classificação máxima de gravidade:** Crítica

**Recomendação:** Os clientes devem aplicar a atualização imediatamente.

**Substituição da atualização de segurança:** Nenhum.

**Advertências:** Este boletim é para clientes que estejam usando o Macromedia Flash Player da Adobe versão 6 ou anterior. Os clientes que seguiram as orientações no [Boletim de Segurança da Adobe APSB06-03](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=62431) não estão suscetíveis à vulnerabilidade.

As versões vulneráveis do Macromedia Flash Player da Adobe são fornecidas com o Windows XP, o Windows XP Professional x64 Edition e com o Internet Explorer 6 Service Pack 1, quando instalado no Windows ME, Windows 98 e Windows 98 Second Edition. Outras versões do Windows não são afetadas ou não têm o suporte desta atualização de segurança. Recomenda-se que os clientes com o Flash Player instalado em outras versões do sistema operacional ou que atualizaram para o Flash Player 7 ou posterior sigam as orientações no [Boletim de Segurança da Adobe APSB06-03](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=62431).

O [artigo 913433 (em inglês) da Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/913433) documenta os problemas atualmente conhecidos que os clientes podem enfrentar ao instalar esta atualização de segurança. O artigo também documenta as soluções recomendadas para esses problemas. Para obter mais informações, consulte o [artigo 913433 (em inglês) da Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/913433).

**Locais de softwares testados e de download de atualização de segurança:**

**Softwares afetados:**

-   Microsoft Windows XP Service Pack 1 e Microsoft Windows XP Service Pack 2 – [Baixar a atualização](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=b2b8f9a8-4874-405a-9f0c-768b2631673a)
-   Microsoft Windows XP Professional x64 Edition – [Baixar a atualização](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=b2b8f9a8-4874-405a-9f0c-768b2631673a)
-   Microsoft Windows 98, Microsoft Windows 98 SE (Second Edition) e Microsoft Windows ME (Millennium Edition) – Consulte a seção Perguntas mais freqüentes deste boletim para obter detalhes sobre esses sistemas operacionais.
-   **Softwares não afetados:**

    -   Microsoft Windows 2000 Service Pack 4
    -   Microsoft Windows Server 2003 e Microsoft Windows Server 2003 Service Pack 1
    -   Microsoft Windows Server 2003 para sistemas baseados no Itanium e Microsoft Windows Server 2003 com SP1 para sistemas baseados no Itanium
    -   Microsoft Windows Server 2003 x64 Edition

    **Observação:** O Flash Player não está incluído com as versões do Microsoft Windows que constam da lista de software não afetado. Recomenda-se que os clientes que instalaram o Flash Player nessas versões do Windows sigam as orientações no [Boletim de Segurança da Adobe APSB06-03](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=62431).

    Os softwares dessa lista foram testados para se determinar se as versões são afetadas. Outras versões já não incluem suporte para a atualização de segurança ou podem não ser afetadas. Para determinar o ciclo de vida do suporte para seu produto e sua versão, visite o [site do Microsoft Support Lifecycle](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21742).

### Informações Gerais

Sinopse
-------

<span></span>
**Sinopse:**

Esta atualização elimina vulnerabilidades informadas publicamente. As vulnerabilidades estão documentadas na seção "Detalhes da Vulnerabilidade" deste boletim. Essas vulnerabilidades também estão documentadas no [Boletim de Segurança da Macromedia MPSB05-07](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=56128) para clientes que estejam usando o Flash Player 5 e 6. Recomenda-se aos clientes que instalaram o Flash Player 7 e posterior baixar a versão mais recente do [site da Adobe](http://www.macromedia.com/). Os clientes que seguiram as orientações no [Boletim de Segurança da Adobe APSB06-03](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=62431) não estão suscetíveis à vulnerabilidade.

Se um usuário tiver feito logon com direitos de usuário administrativos, o invasor que explorar com êxito essas vulnerabilidades poderá ter o controle total do sistema afetado. O invasor poderá instalar programas; exibir, alterar ou excluir dados; ou criar novas contas com direitos totais de usuário. Os usuários cujas contas são configuradas com poucos direitos de usuário no sistema correm menos riscos do que aqueles que possuem direitos administrativos.

Recomendamos que os clientes apliquem a atualização imediatamente.

**Classificação de Gravidade e Identificadores de Vulnerabilidade:**

| Identificadores de Vulnerabilidade                                                                                 | Impacto da Vulnerabilidade | Windows 98, 98 SE, ME | Windows 2000 (site em inglês) | Windows XP Service Pack 1 | Windows XP Service Pack 2 | Windows Server 2003 | Windows Server 2003 Service Pack 1 |
|--------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|----------------------------|-----------------------|-------------------------------|---------------------------|---------------------------|---------------------|------------------------------------|
| Vulnerabilidade no Flash Player - [CVE-2006-0024](http://www.cve.mitre.org/cgi-bin/cvename.cgi?name=cve-2006-0024) | Execução Remota de Código  | Crítica               | Não aplicável <sup>[1]</sup>         | Crítica                   | Crítica                   | Não aplicável <sup>[1]</sup> | Não aplicável <sup>[1]</sup>              |
| Vulnerabilidade no Flash Player - [CVE-2005-2628](http://www.cve.mitre.org/cgi-bin/cvename.cgi?name=cve-2005-2628) | Execução Remota de Código  | Crítica               | Não aplicável <sup>[1]</sup>         | Crítica                   | Crítica                   | Não aplicável <sup>[1]</sup> | Não aplicável <sup>[1]</sup>              |

**Observação <sup>[1]</sup>:** O Flash Player não está incluído com o Microsoft Windows 2000 Service Pack 4, Windows Server 2003 e Windows Server 2003 Service Pack 1. Recomenda-se que os clientes que instalaram Flash Player nessas versões do Windows sigam as orientações no [Boletim de Segurança da Adobe APSB06-03](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=62431).

**Observação** As classificações de gravidade das versões de sistema operacional não x86 mapeiam para as versões de sistemas operacionais x86 da seguinte forma:

-   A classificação de gravidade do Windows XP Professional x64 Edition é a mesma do Windows XP Service Pack 2.
-   A classificação de gravidade do Windows Server 2003 para sistemas baseados no Itanium é a mesma do Windows Server 2003.
-   A classificação de gravidade do Windows Server 2003 com SP1 para sistemas baseados no Itanium é a mesma do Windows Server 2003 Service Pack 1.
-   A classificação de gravidade do Windows Server 2003 x64 Edition é a mesma do Windows Server 2003 Service Pack 1.

Essa [avaliação](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21140) baseia-se nos tipos de sistemas afetados pela vulnerabilidade, seus padrões comuns de implantação e o efeito da exploração da vulnerabilidade sobre eles.

Perguntas mais freqüentes relacionadas a esta atualização de segurança
----------------------------------------------------------------------

<span></span>
**O Flash Player é uma tecnologia Microsoft?**  

Não. Este software é feito pela Adobe Systems Inc., antiga Macromedia, Inc.

**O Flash Player é redistribuído pela Microsoft?**  

Sim. Algumas versões do Flash Player foram redistribuídas pela Microsoft. As versões do Windows que redistribuem o Flash Player são Windows XP Service Pack 1, Windows XP Service Pack 2, Windows XP Professional x64 Edition, Windows 98, Windows 98 Second Edition e Windows Millennium Edition. Nenhuma outra versão do Windows redistribui o Flash Player. Outros aplicativos de software da Microsoft também podem redistribuir o Flash Player.

**Observação**: Se tanto flash.ocx quanto swflash.ocx estiverem presentes no sistema, então o GUID usado para instanciar o Flash Player deve ser registrado no flash.ocx. Independentemente disso, a atualização de segurança registrará o GUID no novo flash.ocx instalado.

**Quais versões do Macromedia Flash Player da Adobe são redistribuídas com o Windows?**  

| Versão do Microsoft Windows                                                         | Nomes de arquivo e versões do Macromedia Flash Player da Adobe |
|-------------------------------------------------------------------------------------|----------------------------------------------------------------|
| Microsoft Windows XP Service Pack 1                                                 | Swflash.ocx 5.0.44                                             |
| Microsoft Windows XP Service Pack 2 e Microsoft Windows XP Professional x64 Edition | Flash.ocx 6.0.79                                               |
| Microsoft Windows 98 e Microsoft Windows 98 Second Edition (SE)                     | Swflash.ocx 5.0.44                                             |
| Microsoft Windows Millennium Edition (ME)                                           | Swflash.ocx 4.0.28                                             |

**Uso uma versão do Windows que não está listada nesta tabela. Ainda posso ter o Flash Player instalado em meu sistema?**  
Sim. O Flash Player está disponível para download da Adobe Systems, Inc. (antiga Macromedia, Inc). O Flash Player também pode ter sido instalado ou exigido por outro aplicativo de software. Você pode determinar se tem o Flash Player instalado e, se tiver, qual a versão, visitando o seguinte [site da Adobe](http://www.macromedia.com/software/flash/about/). Se você tiver uma versão anterior ao Flash Player 7.0.63.0 ou 8.0.24.0, ela pode ser afetada pelas vulnerabilidades informadas.

O [Boletim de Segurança da Adobe](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=62431) descreve as vulnerabilidades e fornece os locais de download para que você possa instalar a versão 7.0.63.0 ou 8.0.24.0 do Flash Player.

**Observação** Se você não tiver o Flash Player instalado, o [site da Adobe](http://www.macromedia.com/software/flash/about/) solicitará a instalação da versão mais recente do Flash Player.

**Tenho uma versão do Flash Player anterior à versão 7 em meu sistema. O que pode ser feito?**  
Se você estiver usando alguma das versões do Windows indicadas em “Quais versões do Flash Player são redistribuídas com o Windows?”, visite o Windows Update para receber atualizações de segurança para essas versões do Windows. Se você usar qualquer outra versão com suporte do Windows, ou se estiver usando o Flash Player 7 ou posterior, visite o centro de download da Adobe, conforme indicado na seção de software afetado do [Boletim de Segurança da Adobe](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=62431) para instalar a atualização

**Como o suporte estendido para Windows 98, Windows 98 Second Edition e Windows Millennium Edition afeta o lançamento das atualizações de segurança para estes sistemas operacionais?**  
A Microsoft lançará atualizações de segurança somente para problemas de segurança críticos. Os problemas de segurança não críticos não serão abordados neste período de suporte. Para obter mais informações sobre as diretivas do ciclo de vida do suporte da Microsoft para esses sistemas operacionais, visite este [site](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=33327) (em inglês).

**Observação** O suporte para Windows 98, Windows 98 Second Edition e Windows Millennium Edition (Me) termina em 11 de julho de 2006. Para obter mais informações, visite o seguinte [site](http://support.microsoft.com/gp/lifean18)

Para obter mais informações sobre as classificações de gravidade, visite este [site](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21140) (em inglês).

**O Windows 98, o Windows 98 Second Edition ou o Windows Millennium Edition são afetados drasticamente por uma ou mais vulnerabilidades apresentadas neste boletim de segurança?**  
Sim. O Windows 98, o Windows 98 Second Edition e o Windows Millennium Edition são afetados drasticamente por essa vulnerabilidade. As atualizações de segurança para Flash Player 5.x e 6.x estão disponíveis para download somente no [site Windows Update](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21130). Visite o site da Adobe para obter [atualizações](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=62431) do Flash Player 7 e posterior. Para obter mais informações sobre as classificações de gravidade, visite este [site](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21140) (em inglês).
**O suporte estendido de atualização de segurança para Microsoft Windows NT Workstation 4.0 Service Pack 6a e Windows 2000 Service Pack 2 foi encerrado em 30 de junho de 2004. O suporte estendido de atualização de segurança para Microsoft Windows NT Server 4.0 Service Pack 6a foi encerrado em 31 de dezembro de 2004. O suporte estendido de atualização de segurança para Microsoft Windows 2000 Service Pack 3 foi encerrado em 30 de junho de 2005. Ainda uso um desses sistemas operacionais. O que devo fazer?**  

O ciclo de vida do Windows NT Workstation 4.0 Service Pack 6a, Windows NT Server 4.0 Service Pack 6a, Windows 2000 Service Pack 2 e Windows 2000 Service Pack 3 chegou ao fim. Os clientes que possuem essas versões de sistema operacional devem priorizar a migração para as versões com suporte, a fim de evitar uma possível exposição a vulnerabilidades. Para obter mais informações sobre o ciclo de vida do produto Windows, visite o [site do Microsoft Support Lifecycle](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21742). Para obter mais informações sobre o período de suporte estendido da atualização de segurança dessas versões de sistema operacional, visite o [site Microsoft Product Support Services](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=33328).

Os clientes que precisarem de suporte adicional para o Windows NT 4.0 SP6a deverão entrar em contato com o representante da equipe da conta da Microsoft, com o gerente técnico da conta ou com o representante do parceiro Microsoft apropriado para obter opções de suporte personalizadas. Os clientes sem um contrato Alliance, Premier ou Authorized podem entrar em contato com o escritório de vendas local da Microsoft. Para obter informações de contato, visite o site de [Informações internacionais da Microsoft](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=33329), selecione o país e clique em **Go** para ver uma lista de telefones. Ao ligar, peça para falar com o gerente de vendas local de Suporte Premier.

Para obter mais informações, consulte a seção [Perguntas mais freqüentes sobre o ciclo de vida do suporte ao produto sistema operacional Windows](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=33330).

**Posso usar o MBSA (Microsoft Baseline Security Analyzer) 1.2.1 para determinar se esta atualização é necessária?**  
Não. O MBSA 1.2.1 não determinará se essa atualização é necessária. O MBSA 1.2.1 só determinará se uma atualização é necessária para produtos com suporte para o MBSA 1.2.1. O MBSA 1.2.1 não oferece suporte à detecção do Flash Player. Para obter mais informações sobre o MBSA, visite o [site do MBSA](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21134). Para obter mais informações sobre programas que o MBSA 1.2.1 não detecta atualmente, consulte [o artigo 306460 da Microsoft Knowledge](http://support.microsoft.com/kb/306460). Entretanto, a Microsoft desenvolveu uma versão da EST (Enterprise Update Scanning Tool) que ajudará os clientes a determinarem se as atualizações de segurança fornecidas neste boletim de segurança são necessárias. Consulte "Posso usar uma versão da EST (Enterprise Update Scanning Tool) para determinar se essa atualização é necessária?" Perguntas mais freqüentes para obter mais informações sobre esta ferramenta.

**O que é o recursoEnterprise** **Update Scanning Tool (EST)?**  
Como parte de um compromisso contínuo de fornecer ferramentas de detecção para atualizações de segurança da classe de boletins, a Microsoft oferece uma ferramenta de detecção independente sempre que o MBSA (Microsoft Baseline Security Analyzer) e a ODT (Office Detection Tool) não podem detectar se a atualização é necessária para um ciclo de lançamento MSRC. Essa ferramenta independente é denominada EST (Enterprise Update Scanning Tool) e foi criada para administradores de empresas. Quando uma versão da Enterprise Update Scanning Tool é criada para um boletim específico, os clientes podem executar a ferramenta de uma interface de linha de comando (CLI) e exibir os resultados do arquivo de saída XML. Para ajudar os clientes a utilizarem melhor a ferramenta, uma documentação detalhada será fornecida. Também há uma versão da ferramenta que oferece uma experiência integrada para administradores SMS.

**Posso usar uma versão da** **Enterprise** **Update Scanning Tool (EST) para determinar se esta atualização é necessária?**  
Sim. A Microsoft criou uma versão da EST que determinará se é necessário aplicar a atualização. Para obter links de download e mais informações sobre a versão da EST sendo lançada este mês, consulte o [site da Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/894193) a seguir. Os clientes SMS devem examinar "Posso usar o SMS (Systems Management Server) para determinar se esta atualização é necessária?” Perguntas Freqüentes para obter mais informações sobre SMS e EST.

**Posso usar o MBSA (Microsoft Baseline Security Analyzer) 2.0 para determinar se esta atualização é necessária?**  
Sim. O MBSA 2.0 determinará se a atualização é necessária. O MBSA 2.0 pode detectar atualizações de segurança de produtos suportados pelo Microsoft Update. Para obter mais informações sobre o MBSA, visite o [site do MBSA](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21134).

**Posso usar o SMS (Systems Management Server) para determinar se esta atualização é necessária?**  
Sim. O SMS pode ajudar a detectar e implantar a atualização de segurança.

O SMS SUS Feature Pack inclui a ferramenta Security Update Inventory Tool (SUIT), pode ser usado pelo SMS para detectar atualizações de segurança. O SMS SUIT usa o mecanismo MBSA 1.2.1 para detecção; portanto, o SMS SUIT tem a mesma limitação listada anteriormente neste boletim relacionada aos aplicativos que o MBSA não detecta.

Para obter mais informações sobre a ferramenta Security Update Inventory Tool, visite o seguinte [site da Microsoft](http://www.microsoft.com/smserver/downloads/2003/featurepacks/suspack). Para obter mais informações sobre as limitações da ferramenta Security Update Inventory Tool, consulte o [artigo 306460 (em inglês) da Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/306460).

O SMS SUS Feature Pack também inclui a ferramenta de inventário do Microsoft Office para detectar atualizações necessárias aos aplicativos do Office.

A ferramenta de inventário do SMS 2003 para atualizações da Microsoft pode ser utilizada pelo SMS para detectar as atualizações de segurança oferecidas pelos serviços [Microsoft Update](http://update.microsoft.com/microsoftupdate) e [Windows Server Update Services](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=50120). Para obter mais informações sobre a ferramenta de inventário do SMS 2003 para atualizações da Microsoft, consulte o seguinte [site da Microsoft](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=50757).

Clientes do SMS 2.0 ou SMS 2003 que não estejam usando a ferramenta de inventário para atualizações da Microsoft precisarão baixar e implantar uma versão atualizada da ferramenta Extended Security Update Inventory Tool para receber detecção e implantação plenas para esta atualização.

Para obter mais informações sobre o SMS, visite o [site do SMS](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21158).

**Posso usar o SMS para determinar se o Flash Player está instalado em um sistema?**  
Sim. O SMS pode ajudar a detectar se o Flash Player está instalado em um sistema. O SMS pode verificar a existência dos arquivos flash.ocx e swflash.ocx. As versões de flash.ocx e swflash.ocx anteriores à versão 6.0.80 e todas as versões 5.x.x.x podem estar vulneráveis.

**Observação** Se tanto flash.ocx quanto swflash.ocx estiverem presentes no sistema, então o GUID usado para instanciar o Flash Player deve ser registrado no flash.ocx. Independentemente disso, a atualização de segurança registrará o GUID no novo flash.ocx instalado.

Detalhes da Vulnerabilidade
---------------------------

<span></span>
#### Vulnerabilidade no Flash Player - CVE-2006-0024:

Existe uma vulnerabilidade de execução remota de código no Macromedia Flash Player da Adobe devido à maneira como ele lida com arquivos de Animação Flash (SWF). Um invasor pode explorar a vulnerabilidade criando um arquivo de Animação Flash (SWF) específico capaz de permitir a execução remota de código se o usuário visitar um site que contém o arquivo SWF especialmente criado ou exibir uma mensagem de email que contenha esse arquivo como anexo. O invasor que explorar com êxito essa vulnerabilidade poderá assumir o controle total de um sistema afetado.

#### Fatores atenuantes da vulnerabilidade no Flash Player - CVE-2006-0024:

-   Os clientes que seguiram as orientações no [Boletim de Segurança da Adobe APSB06-03](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=62431) não estão suscetíveis à vulnerabilidade.
-   Por padrão, o Microsoft Windows 2000 Service Pack 4, o Microsoft Windows Server 2003 e o Microsoft Windows Server 2003 Service Pack 1 não são fornecidos com uma versão vulnerável do Flash Player instalada. No entanto, recomenda-se que os clientes que tiverem instalado uma versão do Flash Player 7.0.62.0 ou 8.0.22.0 ou anterior nessas versões do Windows sigam as orientações no [Boletim de Segurança da Adobe APSB06-03](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=62431).
-   Em um cenário de ataque com base na Web, um invasor terá que hospedar um site que contenha uma página da Web usada para tentar explorar essa vulnerabilidade. Não há como um invasor forçar usuários a visitar o site mal-intencionado. Em vez disso, o invasor terá que atraí-los para lá, normalmente fazendo com que cliquem em um link para esse site.
-   O invasor que explorar com êxito a vulnerabilidade poderá obter os mesmos direitos que o usuário local. Os usuários cujas contas são configuradas com poucos direitos de usuário no sistema correm menos riscos do que aqueles que possuem direitos administrativos.
-   A zona Sites restritos ajuda a reduzir os ataques que podem tentar explorar essa vulnerabilidade, ao evitar que os controles ActiveX e de Script Ativos sejam usados durante a leitura de email em HTML. No entanto, se um usuário clicar em um link em uma mensagem de email, ele ainda pode estar vulnerável a este problema através do cenário de ataque baseado na Web.
    Por padrão, o Outlook Express 6, o Outlook 2002 e o Outlook 2003 abrem mensagens de email em HTML na zona Sites restritos. Além disso, o Outlook 2000 abre mensagens de email em HTML na zona de Sites restritos se a [Atualização de Segurança de Email do Outlook](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=33334) estiver instalada. O Outlook Express 5.5 Service Pack 2 abrirá mensagens de email em HTML na zona Sites Restritos se o Boletim de Segurança [MS04-018](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=19527) da Microsoft estiver instalado.

#### Soluções alternativas para a vulnerabilidade no Flash Player - CVE-2006-0024:

A Microsoft testou as seguintes soluções alternativas. Apesar de essas soluções alternativas não corrigirem a vulnerabilidade subjacente, elas ajudam a bloquear vetores de ataque conhecidos. Quando uma solução alternativa reduz a funcionalidade, ela é indicada na seção a seguir.

-   **Desative temporariamente a execução do controle ActiveX do Flash Player no Internet Explorer para Windows XP Service Pack 2**

    Você pode ajudar a se proteger contra essa vulnerabilidade, desabilitando temporariamente a execução do controle ActiveX do Flash Player no Internet Explorer. No Windows XP Service Pack 2, use o recurso Gerenciar Complementos do Internet Explorer para desativar o controle ActiveX.

    1.  Inicie o Internet Explorer.
    2.  No menu **Ferramentas**, clique em **Gerenciar Complementos**.
    3.  Localize e clique em “Shockwave Flash Object”.
    4.  Para desativar o componente, clique em **Desativar** e, em seguida, clique em **OK**.

    **Observação** Se você não puder localizar o controle ActiveX, use a caixa suspensa para mudar de “Complementos usados no momento no Internet Explorer” para “Complementos que foram usados pelo Internet Explorer” e siga as etapas 3 e 4. Se o controle ActiveX não estiver presente nessa lista, você nunca usou o controle ActiveX ou ele não está presente em seu sistema. Consulte a solução alternativa “Desativar temporariamente a execução do controle ActiveX do Flash Player no Internet Explorer” para obter informações adicionais.

    Para obter mais informações sobre o recurso Gerenciar Complementos do Internet Explorer no Windows XP Service Pack 2, consulte o [Artigo 883256 da Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/883256).

    **Impacto da solução alternativa:** Os aplicativos e sites que exigem o controle ActiveX do Flash Player podem não mais funcionar corretamente. Se você implementar essa solução alternativa, ela afetará qualquer controle ActiveX do Flash Player instalado em seu sistema.

    Para obter novamente a funcionalidade, precisará usar o recurso Gerenciar Complementos do Internet Explorer para ativar o controle ActiveX.

-   **Desative temporariamente a execução do controle ActiveX do Flash Player no Internet Explorer**

    A desativação temporária tenta instanciar o controle ActiveX do Flash Player no Internet Explorer, configurando o kill bit (bit de eliminação) para o controle.

    **Aviso** O uso incorreto do Editor do Registro pode causar problemas graves e exigir a reinstalação do sistema operacional. A Microsoft não garante a solução de problemas resultantes do uso incorreto do Editor do Registro. Você é responsável pelo uso do Editor do Registro.

    Recomendamos fazer backup do Registro antes de editá-lo.

    Use o texto a seguir para criar um arquivo .reg que impede temporariamente as tentativas de instanciar o controle ActiveX do Flash Player no Internet Explorer. Você pode copiar o texto seguinte, colá-lo em um editor de texto, como o Bloco de Notas, e salvar o arquivo com a extensão de nome do arquivo .reg. Execute o arquivo .reg no cliente vulnerável.

    \[HKEY\_LOCAL\_MACHINE\\SOFTWARE\\Microsoft\\Internet Explorer\\ActiveX Compatibility\\{1171A62F-05D2-11D1-83FC-00A0C9089C5A}\]
    "Compatibility Flags"=dword:00000400

    \[HKEY\_LOCAL\_MACHINE\\SOFTWARE\\Microsoft\\Internet Explorer\\ActiveX Compatibility\\{D27CDB6E-AE6D-11cf-96B8-444553540000}\]
    "Compatibility Flags"=dword:00000400

    \[HKEY\_LOCAL\_MACHINE\\SOFTWARE\\Microsoft\\Internet Explorer\\ActiveX Compatibility\\{D27CDB70-AE6D-11cf-96B8-444553540000}\]
    "Compatibility Flags"=dword:00000400

    Feche o Internet Explorer e reabra-o para que as alterações tenham efeito.

    Para obter as etapas detalhadas sobre como impedir que um controle seja executado no Internet Explorer, consulte o [artigo 240797 (em inglês) da Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/240797). Siga as etapas e crie um valor de Compatibility Flags no Registro para impedir que o controle ActiveX do Flash Player seja executado no Internet Explorer.

    **Impacto da solução alternativa:** Os aplicativos e sites que exigem o controle ActiveX do Flash Player podem não mais funcionar corretamente. Se você implementar essa solução alternativa, ela afetará qualquer controle ActiveX do Flash Player instalado em seu sistema.

    Para obter novamente a funcionalidade, é necessário desfazer os kill bits para que o controle ActiveX do Flash Player remova as chaves de Registro adicionadas, impedindo temporariamente as tentativas de instanciar o controle ActiveX do Flash Player no Internet Explorer.

-   **Modifique a Lista de Controle de Acesso no controle ActiveX do Flash Player para desativar temporariamente sua execução no Internet Explorer**

    Para modificar a Lista de Controle de Acesso (ACL) no controle ActiveX do Flash Player para que ela seja mais restritiva, siga estas etapas:

    1.  Clique em **Iniciar** e em **Executar**, digite "**cmd**" (sem as aspas) e clique em **OK**.
    2.  Digite os seguintes comandos em um prompt de comando. Anote a ACL dos arquivos atuais, incluindo as configurações de herança. Talvez você precise desta lista se tiver que desfazer essas modificações:
        **cacls %windir%\\system32\\Macromed\\Flash\\flash.ocx**
        **cacls %windir%\\system32\\Macromed\\Flash\\swflash.ocx**
    3.  Digite o comando a seguir em um prompt de comando para negar o acesso do grupo ‘todos’ a esse arquivo:
        **echo y|cacls %windir%\\system32\\Macromed\\Flash\\flash.ocx /d everyone**
        **echo y|cacls %windir%\\system32\\Macromed\\Flash\\swflash.ocx /d everyone**
    4.  Feche o Internet Explorer e reabra-o para que as alterações tenham efeito.

    **Impacto da solução alternativa:** Os aplicativos e sites que exigem o controle ActiveX do Flash Player podem não mais funcionar corretamente. Se você implementar essa solução alternativa, ela afetará qualquer controle ActiveX do Flash Player instalado em seu sistema.

    Para obter novamente a funcionalidade, é necessário desfazer as modificações na Lista de Controle de Acesso no controle ActiveX que você tem no sistema.

-   **Cancele o registro do Controle ActiveX do Flash Player**

    Para cancelar o registro do controle ActiveX do Flash Player, siga estas etapas:

    1.  Clique em **Iniciar**, **Executar**, digite "**regsvr32.exe /u %windir%\\system32\\Macromed\\Flash\\flash.ocx**" (sem as aspas) e, em seguida, clique em **OK**.
    2.  Uma caixa de diálogo confirma que o processo de cancelamento de registro foi bem-sucedido. Clique em **OK** para fechar a caixa de diálogo.
    3.  Clique em **Iniciar**, **Executar**, digite "**regsvr32.exe /u %windir%\\system32\\Macromed\\Flash\\swflash.ocx**" (sem as aspas) e, em seguida, clique em **OK**.
    4.  Uma caixa de diálogo confirma que o processo de cancelamento do registro foi bem-sucedido. Clique em **OK** para fechar a caixa de diálogo.
    5.  Feche o Internet Explorer e reabra-o para que as alterações tenham efeito.

    **Impacto da solução alternativa:** Os aplicativos e sites que exigem o controle ActiveX do Flash Player podem não mais funcionar corretamente. Se você implementar essa solução alternativa, ela afetará qualquer controle ActiveX do Flash Player instalado em seu sistema.

    Para fazer um novo registro do controle ActiveX do Flash Player, siga essas etapas:

    1.  Clique em **Iniciar**, **Executar**, digite "**regsvr32.exe %windir%\\system32\\Macromed\\Flash\\flash.ocx**" (sem as aspas) e, em seguida, clique em **OK**.
    2.  Uma caixa de diálogo confirma que o processo de registro foi bem-sucedido. Clique em **OK** para fechar a caixa de diálogo.
    3.  Clique em **Iniciar**, **Executar**, digite "**regsvr32.exe %windir%\\system32\\Macromed\\Flash\\swflash.ocx**" (sem as aspas) e, em seguida, clique em **OK**.
    4.  Uma caixa de diálogo confirma que o processo de registro foi bem-sucedido. Clique em **OK** para fechar a caixa de diálogo.
    5.  Feche o Internet Explorer e reabra-o para que as alterações tenham efeito.

-   **Restrinja o acesso à pasta Macromedia Flash usando uma Diretiva de Restrição de Software**

    Para restringir o acesso à pasta Macromedia Flash (%windir%\\system32\\Macromed\\Flash\\) no Windows XP e em versões posteriores, você poderá criar uma [Diretiva de Restrição de Software](http://www.microsoft.com/technet/prodtechnol/winxppro/maintain/rstrplcy.mspx). Para criar esta diretiva, use um script de Registro ou crie uma configuração de Diretiva de Grupo para bloquear o carregamento do controle ActiveX do Flash Player.

    Para obter mais informações sobre a Diretiva de Grupo, visite estes sites da Microsoft:

    -   [Step-by-Step Guide to Understanding the Group Policy Feature Set](http://www.microsoft.com/technet/prodtechnol/windowsserver2003/technologies/directory/activedirectory/stepbystep/gpfeat.mspx)
    -   [Windows 2000 Group Policy](http://www.microsoft.com/technet/prodtechnol/windows2000serv/howto/grpolwt.mspx)
    -   [Group Policy in Windows Server 2003](http://www.microsoft.com/technet/prodtechnol/windowsserver2003/technologies/featured/gp/default.mspx)

    **Observação** O uso incorreto do Editor do Registro pode causar problemas sérios que podem exigir a reinstalação do sistema operacional. A Microsoft não garante que os problemas resultantes do uso incorreto do Editor do Registro possam ser solucionados. Você é responsável pelo uso do Editor do Registro. Para obter informações sobre como editar o Registro, consulte o tópico da Ajuda "Alterar chaves e valores" do Editor do Registro (Regedit.exe) ou exiba os tópicos da Ajuda "Adicionar e excluir informações no Registro" e "Editar dados do Registro" no Regedt32.exe.

    Recomendamos fazer backup do Registro antes de editá-lo.

    Use o texto a seguir para criar um arquivo .reg para restringir o acesso à pasta Macromedia Flash. Você pode copiar o texto seguinte, colá-lo em um editor de texto, como o Bloco de Notas, e salvar o arquivo com a extensão de nome do arquivo .reg. Execute o arquivo .reg no cliente vulnerável.

    \[HKEY\_LOCAL\_MACHINE\\SOFTWARE\\Policies\\Microsoft\\Windows\\Safer\\CodeIdentifiers\]
    "TransparentEnabled"=dword:00000002
    \[HKEY\_LOCAL\_MACHINE\\SOFTWARE\\Policies\\Microsoft\\Windows\\Safer\\CodeIdentifiers\\0\\Paths\\{2742f840-c2d8-4eb3-a486-0a9d0879f29f}\]
    "LastModified"=hex(b):10,c3,8a,19,c6,e3,c5,01
    "Description"="Block Macromedia Flash"
    "SaferFlags"=dword:00000000
    "ItemData"=hex(2):25,00,77,00,69,00,6e,00,64,00,69,00,72,00,25,00,5c,00,73,00,\\
    79,00,73,00,74,00,65,00,6d,00,33,00,32,00,5c,00,6d,00,61,00,63,00,72,00,6f,\\
    00,6d,00,65,00,64,00,5c,00,66,00,6c,00,61,00,73,00,68,00,5c,00,2a,00,00,00

-   **Altere as configurações do Internet Explorer para avisá-lo antes de executar controles ActiveX ou desative os controles ActiveX na zona de segurança da Internet e na zona de segurança da intranet local**

    Você pode se proteger contra essa vulnerabilidade, alterando as configurações do Internet Explorer para avisá-lo antes de executar os controles ActiveX. Para isso, siga estas etapas:

    1.  No Internet Explorer, clique em **Opções da Internet** no menu **Ferramentas**.
    2.  Clique na guia **Segurança**.
    3.  Clique em **Internet** e, em seguida, clique em **Nível Personalizado**.
    4.  Em **Configurações,** na seção **Plug-ins e controles ActiveX**, em **Executar controles ActiveX e plug-ins**, clique em **Avisar** ou em **Desativar** e, em seguida, clique em **OK**.
    5.  Clique em **Intranet local** e, em seguida, clique em **Nível Personalizado**.
    6.  Em **Configurações,** na seção **Plug-ins e controles ActiveX**, em **Executar controles ActiveX e plug-ins**, clique em **Avisar** ou em **Desativar** e, em seguida, clique em **OK.**
    7.  Clique em **OK** duas vezes para retornar ao Internet Explorer.

    **Impacto da solução alternativa:** A notificação antes da execução de controles ActiveX apresenta efeitos colaterais. Muitos sites que não estão na Internet ou na intranet usam o ActiveX para fornecer funcionalidade adicional. Por exemplo, um site de comércio eletrônico ou um banco online pode usar controles ActiveX para fornecer menus, formulários de pedidos ou até mesmo extratos de contas. A notificação antes da execução dos controles ActiveX é uma configuração global que afeta todos os sites da Internet e da intranet. Você será notificado freqüentemente quando ativar essa solução alternativa. Para cada notificação, se você sentir que confia no site que está visitando, clique em **Sim** para executar os controles ActiveX. Se você não deseja ser avisado em todos esses sites, use o seguinte método:

    **Restringir apenas a sites confiáveis.**

    Depois de definir o Internet Explorer para solicitar confirmação antes de executar controles ActiveX e scripts ativos na zona da Internet e da Intranet local, você pode adicionar sites confiáveis à zona de sites confiáveis do Internet Explorer. Isso permitirá que você continue usando os sites confiáveis exatamente como faz atualmente, enquanto ajuda a proteger-se de ataques em sites não confiáveis. É recomendável adicionar somente sites nos quais você confia à zona de Sites confiáveis.

    Para isso, siga estas etapas:

    1.  No Internet Explorer, clique em **Ferramentas**, clique em **Opções da Internet** e, em seguida, clique na guia **Segurança**.
    2.  Na caixa **Selecione uma zona de conteúdo da Web para especificar suas configurações de segurança**, clique em **Sites Confiáveis** e, em seguida, clique em **Sites**.
    3.  Se desejar adicionar sites que não requerem um canal criptografado, clique para desmarcar a caixa de seleção **Exigir verificação do servidor (https:) para todos os sites desta zona**.
    4.  Na caixa **Adicionar este site à zona,** digite a URL de um site em que confia e, em seguida, clique em **Adicionar**.
    5.  Repita essas etapas para cada site que você deseja adicionar à zona.
    6.  Clique em **OK** duas vezes para aceitar as alterações e retornar ao Internet Explorer.

    Adicione os sites que você confia por não terem ação mal-intencionada em seu computador. Existem dois sites específicos que você deve adicionar: "\*.windowsupdate.microsoft.com" e "\*.update.microsoft.com" (sem as aspas). Este é o site que hospedará a atualização. Ele exige um controle ActiveX para instalar a atualização.

-   **Defina as configurações de zona de segurança da Internet e da intranet local como "Alto" para poder confirmar a execução de controles ActiveX nessas zonas**

    Você pode se proteger contra essa vulnerabilidade alterando suas configurações para que a zona de segurança da Internet solicite uma confirmação antes de executar os componentes ActiveX. É possível fazer isso configurando a segurança do navegador como **Alta**.

    Para aumentar o nível de segurança da navegação no Microsoft Internet Explorer, faça o seguinte:

    1.  No menu **Ferramentas** do Internet Explorer, clique em **Opções da Internet**.
    2.  Na caixa de diálogo **Opções da Internet**, clique na guia **Segurança** e, em seguida, no ícone **Internet**.
    3.  Em **Nível de segurança para esta zona**, mova o controle deslizante para **Alto**. Isso define o nível de segurança para todos os sites visitados como Alto.

    **Observação** Se o controle deslizante não estiver visível, clique em **Nível padrão** e mova o controle deslizante para **Alto**.

    **Observação:** a configuração do nível como **Alto** pode fazer com que alguns sites não funcionem corretamente. Se você encontrar dificuldades ao usar um site após alterar a configuração, mas tiver certeza de que o site é seguro, é possível adicionar esse site à lista de sites confiáveis. Isso permite que o site funcione corretamente, mesmo com a configuração de segurança definida como **Alta**.

    **Impacto da solução alternativa:** A notificação antes da execução de controles ActiveX apresenta efeitos colaterais. Muitos sites que não estão na Internet ou na intranet usam o ActiveX para fornecer funcionalidade adicional. Por exemplo, um site de comércio eletrônico ou um banco online pode usar controles ActiveX para fornecer menus, formulários de pedidos ou até mesmo extratos de contas. A notificação antes da execução dos controles ActiveX é uma configuração global que afeta todos os sites da Internet e da intranet. Você será notificado freqüentemente quando ativar essa solução alternativa. Para cada notificação, se você sentir que confia no site que está visitando, clique em **Sim** para executar os controles ActiveX. Se você não deseja ser avisado em todos esses sites, use o seguinte método:

-   **Remova o Flash Player do seu sistema**

    Se desejar remover o Flash Player, consulte as [Perguntas freqüentes de suporte ao Flash Player da Adobe](http://www.macromedia.com/go/tn_15511) para obter instruções.

    Para obter novamente a funcionalidade, é necessário instalar o controle ActiveX do Flash Player a partir do site da [Adobe](http://www.macromedia.com/)

#### Perguntas freqüentes sobre a vulnerabilidade no Flash Player - CVE-2006-0024.

**Qual é o escopo da vulnerabilidade?**  
Essa é uma vulnerabilidade de execução remota de código. Se um usuário tiver feito logon com direitos administrativos, o invasor que explorar com êxito essa vulnerabilidade poderá ter o controle total do sistema afetado. O invasor poderá instalar programas; exibir, alterar ou excluir dados; ou criar novas contas com direitos totais de usuário. Os usuários cujas contas são configuradas com poucos direitos de usuário no sistema correm menos riscos do que aqueles que possuem direitos administrativos.

**O que provoca a vulnerabilidade?**  
Um buffer não verificado no Flash Player.

**Para que um invasor pode usar a vulnerabilidade?**  
Um invasor que explorar com êxito essa vulnerabilidade poderá assumir o controle total do sistema afetado.

**De que forma o invasor pode explorar a vulnerabilidade?**  
O invasor pode hospedar um site que contém o arquivo SWF especialmente criado a fim de explorar essa vulnerabilidade através do Internet Explorer e, então, persuadir um usuário a exibir o site.

**Quais são os principais sistemas que correm riscos com a vulnerabilidade?**  
As estações de trabalho e os servidores de terminal são os que correm mais risco. Os servidores correrão mais risco se usuários que não tiverem permissões administrativas suficientes puderem fazer logon nos servidores e executar programas. Entretanto, as práticas recomendadas não recomendam esse procedimento.

**O Windows 98, o Windows 98 Second Edition ou o Windows Millennium Edition são drasticamente afetados por essa vulnerabilidade?**  
Sim. Os usuários do Windows 98, Windows 98 Second Edition e Windows Millennium Edition são criticamente afetados por essa vulnerabilidade. As atualizações de segurança para Flash Player 6 estão disponíveis para download somente no [site Windows Update](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21130). Visite o site da Adobe para obter [atualizações](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=62431) do Flash Player 7 e posterior. Para obter mais informações sobre as classificações de gravidade, visite este [site](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21140) (em inglês).

**O que a atualização faz?**  
A atualização elimina as vulnerabilidades modificando a maneira como o Flash Player lida com arquivos de Animação Flash (SWF).

**Quando esse boletim de segurança foi lançado, essa vulnerabilidade já tinha sido divulgada publicamente?**  
Não. A Microsoft não recebeu nenhuma informação indicando que essa vulnerabilidade tenha sido divulgada publicamente quando este boletim de segurança foi lançado pela primeira vez. Essa vulnerabilidade também é discutida no [Boletim de Segurança da Adobe APSB06-03](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=62431).

**Quando este boletim de segurança foi lançado, a Microsoft tinha recebido algum relatório informando que essa vulnerabilidade estava sendo explorada?**  
Não. A Microsoft não recebeu informações que indiquem que esta vulnerabilidade tenha sido usada publicamente para atacar clientes.

#### Vulnerabilidade no Flash Player - CVE-2005-2628:

Existe uma vulnerabilidade de execução remota de código no Macromedia Flash Player da Adobe devido à maneira como ele lida com arquivos de Animação Flash (SWF). Um invasor pode explorar a vulnerabilidade criando um arquivo de Animação Flash (SWF) mal-intencionado capaz de permitir a execução remota de código se o usuário visitar um site que contém o arquivo SWF especialmente criado ou exibir uma mensagem de email que contenha esse arquivo como anexo. O invasor que explorar com êxito essa vulnerabilidade poderá assumir o controle total de um sistema afetado.

#### Fatores atenuantes da vulnerabilidade no Flash Player - CVE-2005-2628:

-   Os clientes que seguiram as orientações no [Boletim de Segurança da Macromedia MPSB05-07](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=56128) não estão suscetíveis à vulnerabilidade.
-   Por padrão, o Microsoft Windows 2000 Service Pack 4, o Microsoft Windows Server 2003 e o Microsoft Windows Server 2003 Service Pack 1 não são fornecidos com uma versão vulnerável do Flash Player instalada. No entanto, recomenda-se que os clientes que tiverem instalado uma versão do Flash Player 7.0.61.0 ou 8.0.22.0 ou anterior nessas versões do Windows sigam as orientações no [Boletim de Segurança da Adobe APSB06-03](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=62431).
-   Em um cenário de ataque com base na Web, um invasor terá que hospedar um site que contenha uma página da Web usada para tentar explorar essa vulnerabilidade. Não há como um invasor forçar usuários a visitar o site mal-intencionado. Em vez disso, o invasor terá que atraí-los para lá, normalmente fazendo com que cliquem em um link para esse site.
-   O invasor que explorar com êxito a vulnerabilidade poderá obter os mesmos direitos que o usuário local. Os usuários cujas contas são configuradas com poucos direitos de usuário no sistema correm menos riscos do que aqueles que possuem direitos administrativos.
-   A zona Sites restritos ajuda a reduzir os ataques que podem tentar explorar essa vulnerabilidade, ao evitar que os controles ActiveX e de Script Ativos sejam usados durante a leitura de email em HTML. No entanto, se um usuário clicar em um link em uma mensagem de email, ele ainda pode estar vulnerável a este problema através do cenário de ataque baseado na Web.
    Por padrão, o Outlook Express 6, o Outlook 2002 e o Outlook 2003 abrem mensagens de email em HTML na zona Sites restritos. Além disso, o Outlook 2000 abre mensagens de email em HTML na zona de Sites restritos se a [Atualização de Segurança de Email do Outlook](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=33334) estiver instalada. O Outlook Express 5.5 Service Pack 2 abrirá mensagens de email em HTML na zona Sites Restritos se o Boletim de Segurança [MS04-018](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=19527) da Microsoft estiver instalado.

#### Soluções alternativas para a vulnerabilidade no Flash Player - CVE-2005-2628

A Microsoft testou as seguintes soluções alternativas. Apesar de essas soluções alternativas não corrigirem a vulnerabilidade subjacente, elas ajudam a bloquear vetores de ataque conhecidos. Quando uma solução alternativa reduz a funcionalidade, ela é indicada na seção a seguir.

-   **Desative temporariamente a execução do controle ActiveX do Flash Player no Internet Explorer para Windows XP Service Pack 2**

    Você pode ajudar a se proteger contra essa vulnerabilidade, desabilitando temporariamente a execução do controle ActiveX do Flash Player no Internet Explorer. No Windows XP Service Pack 2 e Windows Server 2003 Service Pack 1, use o recurso Gerenciar Complementos do Internet Explorer para desativar o controle ActiveX.

    1.  Inicie o Internet Explorer.
    2.  No menu **Ferramentas**, clique em **Gerenciar Complementos**.
    3.  Localize e clique em “Shockwave Flash Object”.
    4.  Para desativar o componente, clique em **Desativar** e, em seguida, clique em **OK**.

    **Observação** Se você não puder localizar o controle ActiveX, use a caixa suspensa para mudar de “Complementos usados no momento no Internet Explorer” para “Complementos que foram usados pelo Internet Explorer” e siga as etapas 3 e 4. Se o controle ActiveX não estiver presente nessa lista, você nunca usou o controle ActiveX ou ele não está presente em seu sistema. Consulte a solução alternativa “Desativar temporariamente a execução do controle ActiveX do Flash Player no Internet Explorer” para obter informações adicionais.

    Para obter mais informações sobre o recurso Gerenciar Complementos do Internet Explorer no Windows XP Service Pack 2, consulte o [Artigo 883256 da Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/883256).

    **Impacto da solução alternativa:** Os aplicativos e sites que exigem o controle ActiveX do Flash Player podem não mais funcionar corretamente. Se você implementar essa solução alternativa, ela afetará qualquer controle ActiveX do Flash Player instalado em seu sistema.

    Para obter novamente a funcionalidade, precisará usar o recurso Gerenciar Complementos do Internet Explorer para ativar o controle ActiveX.

-   **Desative temporariamente a execução do controle ActiveX do Flash Player no Internet Explorer**

    A desativação temporária tenta instanciar o controle ActiveX do Flash Player no Internet Explorer, configurando o kill bit (bit de eliminação) para o controle.

    **Aviso** O uso incorreto do Editor do Registro pode causar problemas graves e exigir a reinstalação do sistema operacional. A Microsoft não garante a solução de problemas resultantes do uso incorreto do Editor do Registro. Você é responsável pelo uso do Editor do Registro.

    Recomendamos fazer backup do Registro antes de editá-lo.

    Use o texto a seguir para criar um arquivo .reg que impede temporariamente as tentativas de instanciar o controle ActiveX do Flash Player no Internet Explorer. Você pode copiar o texto seguinte, colá-lo em um editor de texto, como o Bloco de Notas, e salvar o arquivo com a extensão de nome do arquivo .reg. Execute o arquivo .reg no cliente vulnerável.

    \[HKEY\_LOCAL\_MACHINE\\SOFTWARE\\Microsoft\\Internet Explorer\\ActiveX Compatibility\\{1171A62F-05D2-11D1-83FC-00A0C9089C5A}\]
    "Compatibility Flags"=dword:00000400

    \[HKEY\_LOCAL\_MACHINE\\SOFTWARE\\Microsoft\\Internet Explorer\\ActiveX Compatibility\\{D27CDB6E-AE6D-11cf-96B8-444553540000}\]
    "Compatibility Flags"=dword:00000400

    \[HKEY\_LOCAL\_MACHINE\\SOFTWARE\\Microsoft\\Internet Explorer\\ActiveX Compatibility\\{D27CDB70-AE6D-11cf-96B8-444553540000}\]
    "Compatibility Flags"=dword:00000400

    Feche o Internet Explorer e reabra-o para que as alterações tenham efeito.

    Para obter as etapas detalhadas sobre como impedir que um controle seja executado no Internet Explorer, consulte o [artigo 240797 (em inglês) da Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/240797). Siga as etapas e crie um valor de Compatibility Flags no Registro para impedir que o controle ActiveX do Flash Player seja executado no Internet Explorer.

    **Impacto da solução alternativa:** Os aplicativos e sites que exigem o controle ActiveX do Flash Player podem não mais funcionar corretamente. Se você implementar essa solução alternativa, ela afetará qualquer controle ActiveX do Flash Player instalado em seu sistema.

    Para obter novamente a funcionalidade, é necessário desfazer os kill bits para que o controle ActiveX do Flash Player remova as chaves de Registro adicionadas, impedindo temporariamente as tentativas de instanciar o controle ActiveX do Flash Player no Internet Explorer.

-   **Modifique a Lista de Controle de Acesso no controle ActiveX do Flash Player para desativar temporariamente sua execução no Internet Explorer**

    Para modificar a Lista de Controle de Acesso (ACL) no controle ActiveX do Flash Player para que ela seja mais restritiva, siga estas etapas:

    1.  Clique em **Iniciar** e em **Executar**, digite "**cmd**" (sem as aspas) e clique em **OK**.
    2.  Digite os seguintes comandos em um prompt de comando. Anote a ACL dos arquivos atuais, incluindo as configurações de herança. Talvez você precise desta lista se tiver que desfazer essas modificações:
        **cacls %windir%\\system32\\Macromed\\Flash\\flash.ocx**
        **cacls %windir%\\system32\\Macromed\\Flash\\swflash.ocx**
    3.  Digite o comando a seguir em um prompt de comando para negar o acesso do grupo ‘todos’ a esse arquivo:
        **echo y|cacls %windir%\\system32\\Macromed\\Flash\\flash.ocx /d everyone**
        **echo y|cacls %windir%\\system32\\Macromed\\Flash\\swflash.ocx /d everyone**
    4.  Feche o Internet Explorer e reabra-o para que as alterações tenham efeito.

    **Impacto da solução alternativa:** Os aplicativos e sites que exigem o controle ActiveX do Flash Player podem não mais funcionar corretamente. Se você implementar essa solução alternativa, ela afetará qualquer controle ActiveX do Flash Player instalado em seu sistema.

    Para obter novamente a funcionalidade, é necessário desfazer as modificações na Lista de Controle de Acesso no controle ActiveX que você tem no sistema.

-   **Cancele o registro do controle ActiveX do Flash Player**

    Para cancelar o registro do controle ActiveX do Flash Player, siga essas etapas:

    1.  Clique em **Iniciar**, **Executar**, digite "**regsvr32.exe /u %windir%\\system32\\Macromed\\Flash\\flash.ocx**" (sem as aspas) e, em seguida, clique em **OK**.
    2.  Uma caixa de diálogo confirma que o processo de cancelamento do registro foi bem-sucedido. Clique em **OK** para fechar a caixa de diálogo.
    3.  Clique em **Iniciar**, **Executar**, digite "**regsvr32.exe /u %windir%\\system32\\Macromed\\Flash\\swflash.ocx**" (sem as aspas) e, em seguida, clique em **OK**.
    4.  Uma caixa de diálogo confirma que o processo de cancelamento do registro foi bem-sucedido. Clique em **OK** para fechar a caixa de diálogo.
    5.  Feche o Internet Explorer e reabra-o para que as alterações tenham efeito.

    **Impacto da solução alternativa:** Os aplicativos e sites que exigem o controle ActiveX do Flash Player podem não mais funcionar corretamente. Se você implementar essa solução alternativa, ela afetará qualquer controle ActiveX do Flash Player instalado em seu sistema.

    Para fazer um novo registro do controle ActiveX do Flash Player, siga essas etapas:

    1.  Clique em **Iniciar**, **Executar**, digite "**regsvr32.exe %windir%\\system32\\Macromed\\Flash\\flash.ocx**" (sem as aspas) e, em seguida, clique em **OK**.
    2.  Uma caixa de diálogo confirma que o processo de registro foi bem-sucedido. Clique em **OK** para fechar a caixa de diálogo.
    3.  Clique em **Iniciar**, **Executar**, digite "**regsvr32.exe %windir%\\system32\\Macromed\\Flash\\swflash.ocx**" (sem as aspas) e, em seguida, clique em **OK**.
    4.  Uma caixa de diálogo confirma que o processo de registro foi bem-sucedido. Clique em **OK** para fechar a caixa de diálogo.
    5.  Feche o Internet Explorer e reabra-o para que as alterações tenham efeito.

-   **Restrinja o acesso à pasta Macromedia Flash usando uma Diretiva de Restrição de Software**

    Para restringir o acesso à pasta Macromedia Flash (%windir%\\system32\\Macromed\\Flash\\) no Windows XP e em versões posteriores, você poderá criar uma [Diretiva de Restrição de Software](http://www.microsoft.com/technet/prodtechnol/winxppro/maintain/rstrplcy.mspx). Para criar esta diretiva, use um script de Registro ou crie uma configuração de Diretiva de Grupo para bloquear o carregamento do controle ActiveX do Flash Player.

    Para obter mais informações sobre a Diretiva de Grupo, visite estes sites da Microsoft:

    -   [Step-by-Step Guide to Understanding the Group Policy Feature Set](http://www.microsoft.com/technet/prodtechnol/windowsserver2003/technologies/directory/activedirectory/stepbystep/gpfeat.mspx)
    -   [Windows 2000 Group Policy](http://www.microsoft.com/technet/prodtechnol/windows2000serv/howto/grpolwt.mspx)
    -   [Group Policy in Windows Server 2003](http://www.microsoft.com/technet/prodtechnol/windowsserver2003/technologies/featured/gp/default.mspx)

    **Observação** O uso incorreto do Editor do Registro pode causar problemas sérios que podem exigir a reinstalação do sistema operacional. A Microsoft não garante que os problemas resultantes do uso incorreto do Editor do Registro possam ser solucionados. Você é responsável pelo uso do Editor do Registro. Para obter informações sobre como editar o Registro, consulte o tópico da Ajuda "Alterar chaves e valores" do Editor do Registro (Regedit.exe) ou exiba os tópicos da Ajuda "Adicionar e excluir informações no Registro" e "Editar dados do Registro" no Regedt32.exe.

    Recomendamos fazer backup do Registro antes de editá-lo.

    Use o texto a seguir para criar um arquivo .reg para restringir o acesso à pasta Macromedia Flash. Você pode copiar o texto seguinte, colá-lo em um editor de texto, como o Bloco de Notas, e salvar o arquivo com a extensão de nome do arquivo .reg. Execute o arquivo .reg no cliente vulnerável.

    \[HKEY\_LOCAL\_MACHINE\\SOFTWARE\\Policies\\Microsoft\\Windows\\Safer\\CodeIdentifiers\]
    "TransparentEnabled"=dword:00000002
    \[HKEY\_LOCAL\_MACHINE\\SOFTWARE\\Policies\\Microsoft\\Windows\\Safer\\CodeIdentifiers\\0\\Paths\\{2742f840-c2d8-4eb3-a486-0a9d0879f29f}\]
    "LastModified"=hex(b):10,c3,8a,19,c6,e3,c5,01
    "Description"="Block Macromedia Flash"
    "SaferFlags"=dword:00000000
    "ItemData"=hex(2):25,00,77,00,69,00,6e,00,64,00,69,00,72,00,25,00,5c,00,73,00,\\
    79,00,73,00,74,00,65,00,6d,00,33,00,32,00,5c,00,6d,00,61,00,63,00,72,00,6f,\\
    00,6d,00,65,00,64,00,5c,00,66,00,6c,00,61,00,73,00,68,00,5c,00,2a,00,00,00

-   **Altere as configurações do Internet Explorer para avisá-lo antes de executar controles ActiveX ou desative os controles ActiveX na zona de segurança da Internet e na zona de segurança da intranet local**

    Você pode se proteger contra essa vulnerabilidade, alterando as configurações do Internet Explorer para avisá-lo antes de executar os controles ActiveX. Para isso, siga estas etapas:

    1.  No Internet Explorer, clique em **Opções da Internet** no menu **Ferramentas**.
    2.  Clique na guia **Segurança**.
    3.  Clique em **Internet** e, em seguida, clique em **Nível Personalizado**.
    4.  Em **Configurações,** na seção **Plug-ins e controles ActiveX**, em **Executar controles ActiveX e plug-ins**, clique em **Avisar** ou em **Desativar** e, em seguida, clique em **OK**.
    5.  Clique em **Intranet local** e, em seguida, clique em **Nível Personalizado**.
    6.  Em **Configurações,** na seção **Plug-ins e controles ActiveX**, em **Executar controles ActiveX e plug-ins**, clique em **Avisar** ou em **Desativar** e, em seguida, clique em **OK.**
    7.  Clique em **OK** duas vezes para retornar ao Internet Explorer.

    **Impacto da solução alternativa:** A notificação antes da execução de controles ActiveX apresenta efeitos colaterais. Muitos sites que não estão na Internet ou na intranet usam o ActiveX para fornecer funcionalidade adicional. Por exemplo, um site de comércio eletrônico ou um banco online pode usar controles ActiveX para fornecer menus, formulários de pedidos ou até mesmo extratos de contas. A notificação antes da execução dos controles ActiveX é uma configuração global que afeta todos os sites da Internet e da intranet. Você será notificado freqüentemente quando ativar essa solução alternativa. Para cada notificação, se você sentir que confia no site que está visitando, clique em **Sim** para executar os controles ActiveX. Se você não deseja ser avisado em todos esses sites, use o seguinte método:

    **Restringir apenas a sites confiáveis.**

    Depois de definir o Internet Explorer para solicitar confirmação antes de executar controles ActiveX e scripts ativos na zona da Internet e da Intranet local, você pode adicionar sites confiáveis à zona de sites confiáveis do Internet Explorer. Isso permitirá que você continue usando os sites confiáveis exatamente como faz atualmente, enquanto ajuda a proteger-se de ataques em sites não confiáveis. É recomendável adicionar somente sites nos quais você confia à zona de Sites confiáveis.

    Para isso, siga estas etapas:

    1.  No Internet Explorer, clique em **Ferramentas**, clique em **Opções da Internet** e, em seguida, clique na guia **Segurança**.
    2.  Na caixa **Selecione uma zona de conteúdo da Web para especificar suas configurações de segurança**, clique em **Sites Confiáveis** e, em seguida, clique em **Sites**.
    3.  Se desejar adicionar sites que não requerem um canal criptografado, clique para desmarcar a caixa de seleção **Exigir verificação do servidor (https:) para todos os sites desta zona**.
    4.  Na caixa **Adicionar este site à zona,** digite a URL de um site em que confia e, em seguida, clique em **Adicionar**.
    5.  Repita essas etapas para cada site que você deseja adicionar à zona.
    6.  Clique em **OK** duas vezes para aceitar as alterações e retornar ao Internet Explorer.

    Adicione os sites que você confia por não terem ação mal-intencionada em seu computador. Existem dois sites específicos que você deve adicionar: "\*.windowsupdate.microsoft.com" e "\*.update.microsoft.com" (sem as aspas). Esses sites hospedam a atualização e exigem um controle ActiveX para instalá-la.

-   **Defina as configurações de zona de segurança da Internet e da intranet local como "Alto" para poder confirmar a execução de controles ActiveX nessas zonas**

    Você pode se proteger contra essa vulnerabilidade alterando suas configurações para que a zona de segurança da Internet solicite uma confirmação antes de executar os componentes ActiveX. É possível fazer isso configurando a segurança do navegador como **Alta**.

    Para aumentar o nível de segurança da navegação no Microsoft Internet Explorer, faça o seguinte:

    1.  No menu **Ferramentas** do Internet Explorer, clique em **Opções da Internet**.
    2.  Na caixa de diálogo **Opções da Internet**, clique na guia **Segurança** e, em seguida, no ícone **Internet**.
    3.  Em **Nível de segurança para esta zona**, mova o controle deslizante para **Alto**. Isso define o nível de segurança para todos os sites visitados como Alto.

    **Observação** Se o controle deslizante não estiver visível, clique em **Nível padrão** e mova o controle deslizante para **Alto**.

    **Observação:** a configuração do nível como **Alto** pode fazer com que alguns sites não funcionem corretamente. Se você encontrar dificuldades ao usar um site após alterar a configuração, mas tiver certeza de que o site é seguro, é possível adicionar esse site à lista de sites confiáveis. Isso permite que o site funcione corretamente, mesmo com a configuração de segurança definida como **Alta**.

    **Impacto da solução alternativa:** A notificação antes da execução de controles ActiveX apresenta efeitos colaterais. Muitos sites que não estão na Internet ou na intranet usam o ActiveX para fornecer funcionalidade adicional. Por exemplo, um site de comércio eletrônico ou um banco online pode usar controles ActiveX para fornecer menus, formulários de pedidos ou até mesmo extratos de contas. A notificação antes da execução dos controles ActiveX é uma configuração global que afeta todos os sites da Internet e da intranet. Você será notificado freqüentemente quando ativar essa solução alternativa. Para cada notificação, se você sentir que confia no site que está visitando, clique em **Sim** para executar os controles ActiveX. Se você não deseja ser avisado em todos esses sites, use o seguinte método:

-   **Remova o Flash Player do seu sistema**

    Se desejar remover o Flash Player, consulte as [Perguntas freqüentes de suporte ao Flash Player da Adobe](http://www.macromedia.com/go/tn_15511) para obter instruções.

    Para obter novamente a funcionalidade, é necessário instalar o controle ActiveX do Flash Player a partir do site da [Adobe](http://www.macromedia.com/)

#### Perguntas freqüentes sobre a vulnerabilidade no Flash Player - CVE-2005-2628:

**Qual é o escopo da vulnerabilidade?**  
Essa é uma vulnerabilidade de execução remota de código. Se um usuário tiver feito logon com direitos administrativos, o invasor que explorar com êxito essa vulnerabilidade poderá ter o controle total do sistema afetado. O invasor poderá instalar programas; exibir, alterar ou excluir dados; ou criar novas contas com direitos totais de usuário. Os usuários cujas contas são configuradas com poucos direitos de usuário no sistema correm menos riscos do que aqueles que possuem direitos administrativos.

**O que provoca a vulnerabilidade?**  
Um buffer não verificado no Flash Player.

**Para que um invasor pode usar a vulnerabilidade?**  
Um invasor que explorar com êxito essa vulnerabilidade poderá assumir o controle total do sistema afetado.

**De que forma o invasor pode explorar a vulnerabilidade?**  
O invasor pode hospedar um site que contém o arquivo SWF especialmente criado a fim de explorar essa vulnerabilidade através do Internet Explorer e, então, persuadir um usuário a exibir o site.

**Quais são os principais sistemas que correm riscos com a vulnerabilidade?**  
As estações de trabalho e os servidores de terminal são os que correm mais risco. Os servidores correrão mais risco se usuários que não tiverem permissões administrativas suficientes puderem fazer logon nos servidores e executar programas. Entretanto, as práticas recomendadas não recomendam esse procedimento.

**O Windows 98, o Windows 98 Second Edition ou o Windows Millennium Edition são drasticamente afetados por essa vulnerabilidade?**  
Sim. Os usuários do Windows 98, Windows 98 Second Edition e Windows Millennium Edition são criticamente afetados por essa vulnerabilidade. As atualizações de segurança para Flash Player 6 estão disponíveis para download somente no [site Windows Update](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21130). Visite o site da Adobe para obter [atualizações](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=62431) do Flash Player 7 e posterior. Para obter mais informações sobre as classificações de gravidade, visite este [site](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21140) (em inglês).

**O que a atualização faz?**  
A atualização elimina as vulnerabilidades modificando a maneira como o Flash Player lida com arquivos de Animação Flash (SWF).

**Quando esse boletim de segurança foi lançado, essa vulnerabilidade já tinha sido divulgada publicamente?**  
Sim. A vulnerabilidade foi abordada anteriormente no [Boletim de Segurança da Macromedia MPSB05-07](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=56128). Ela recebeu o número CVE-2005-2628 da lista Common Vulnerability and Exposure. Esse problema também foi discutido no [Comunicado de Segurança da Microsoft (910550)](http://technet.microsoft.com/security/advisory/910550).

**Quando este boletim de segurança foi lançado, a Microsoft tinha recebido algum relatório informando que essa vulnerabilidade estava sendo explorada?**  
Não. A Microsoft viu exemplos de código de verificação de conceito divulgados publicamente, mas não recebeu nenhuma informação indicando que essa vulnerabilidade tenha sido usada publicamente para atacar clientes quando este boletim de segurança foi originalmente lançado.

Informações de atualização de segurança
---------------------------------------

<span></span>
**Softwares afetados:**

Para obter informações sobre uma atualização de segurança específica para seu software afetado, clique no link apropriado:

#### Microsoft Windows 98, Microsoft Windows 98 Second Edition, Microsoft Windows Millennium Edition, Microsoft Windows XP Service Pack 1, Microsoft Windows XP Service Pack 2 e Microsoft Windows XP Professional x64 Edition

**Pré-requisitos**  
Esta atualização de segurança requer Microsoft Windows 98, Microsoft Windows 98 Second Edition, Microsoft Windows Millennium Edition, Microsoft Windows XP Service Pack 1, Microsoft Windows XP Service Pack 2 ou Microsoft Windows XP Professional x64 Edition.

**Inclusão em Service Packs futuros:**
A atualização para esse problema pode ser incluída em Service Packs futuros ou em Conjuntos de atualizações para versões do Windows que incluíram o Flash Player em sua distribuição original.

**Informações sobre instalação**

Essa atualização usa a tecnologia de instalador de IExpress. Para obter mais informações sobre o IExpress, consulte o [artigo 197147 (em inglês) da Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/197147).

Esta atualização de segurança oferece suporte às seguintes opções de instalação:

<p></p>
<table class="dataTable">
<caption>
Opções de instalação da atualização de segurança para as quais há suporte
</caption>
<tr class="thead">
<th style="border:1px solid black;" >
Opção
</th>
<th style="border:1px solid black;" >
Descrição
</th>
</tr>
<tr>
<th colspan="2">
Modos de instalação
</th>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/q**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Especifica o modo silencioso ou suprime avisos durante a extração dos arquivos.
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/q:u**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Especifica o modo silencioso-usuário, que exibe algumas caixas de diálogo ao usuário.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/q:a**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Especifica o modo silencioso do administrador, que não exibe nenhuma caixa de diálogo ao usuário.
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2">
Opções de reinicialização
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/r:n**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Nunca reinicia o computador após a instalação.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/r:i**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Solicita que o usuário reinicie o computador, se necessário, exceto quando usado com **/q:a**
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/r:a**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Sempre reinicia o computador após a instalação.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/r:s**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Reinicia o computador após a instalação sem consultar o usuário.
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2">
Opções especiais
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/t:**&lt;caminho completo&gt;
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Especifica a pasta de destino para extração dos arquivos.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/c**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Extrai os arquivos sem instalá-los. Se o caminho /T: path não é especificado, o usuário será solicitado a fornecer uma pasta de destino.
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/c:**&lt;Cmd&gt;
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Substitui o comando Instalar definido pelo autor. Especifica o caminho e o nome do arquivo .inf ou .exe da instalação.
</td>
</tr>
</table>
 
**Observação:** essas opções não funcionam necessariamente com todas as atualizações. Se uma opção não estiver disponível, essa funcionalidade será necessária para a instalação apropriada da atualização. Além disso, não há suporte para a opção /N:V, o que pode resultar na impossibilidade de reinicialização de um sistema. Se a instalação não foi bem-sucedida, consulte o profissional de suporte.

Para obter informações adicionais sobre as opções de instalação com suporte, consulte o [artigo 197147 (em inglês) da Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/197147).

**Informações de implantação**

Para instalar a atualização de segurança sem nenhuma intervenção do usuário, use o seguinte comando em um prompt de comando:

**Windows-KB913433-x86-ENU.exe /q:a**

Para obter informações sobre como implantar esta atualização de segurança com os serviços de atualização de software, visite o [site Software Update Services](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21125). Para obter mais informações sobre como implantar esta atualização de segurança usando o recurso Windows Server Update Services, visite o [site do Windows Server Update Services](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=50120). Esta atualização de segurança também está disponível no [site Microsoft Update](http://update.microsoft.com/microsoftupdate).

**Requisitos de reinicialização**

Essa atualização não requer reinicialização.

**Informações sobre remoção**

Para remover esta atualização, use a ferramenta Adicionar ou Remover Programas no Painel de Controle.

Os administradores de sistema podem usar o utilitário Ieuninst.exe para remover essa atualização. Essa atualização de segurança instala o utilitário Ieuninst.exe na pasta %Windir%. Esse utilitário oferece suporte às seguintes opções de instalação:

<p></p>
<table class="dataTable">
<caption>
Opções do Ieuninst.exe suportadas
</caption>
<tr class="thead">
<th style="border:1px solid black;" >
Opção
</th>
<th style="border:1px solid black;" >
Descrição
</th>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/?**  
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Exibe as opções de linha de comando
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2">
Modos de instalação
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/q**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Modo silencioso. Não é necessária a interação do usuário.
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2">
Opções de reinicialização
</th>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/z**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Não reinicia após a conclusão da instalação.
</td>
</tr>
</table>
 
Por exemplo, para remover essa atualização silenciosamente, use o seguinte comando:

**c:\\windows\\ieuninst /q c:\\windows\\inf\\q913433.inf**

**Observação:** esse comando presume que o Windows esteja instalado na pasta C:\\Windows.

**Informações sobre o arquivo**

A versão em inglês desta atualização de segurança tem os atributos de arquivo relacionados na tabela abaixo. As datas e as horas destes arquivos estão de acordo com a hora universal coordenada (UTC). Quando você exibe as informações do arquivo, ele é convertido para a hora local. Para saber a diferença entre o UTC e o horário local, use a guia **Fuso Horário** na ferramenta Data e Hora, no Painel de Controle.

Windows 98, Windows 98 Second Edition, Windows Millennium Edition, Windows XP Service Pack 1, Windows XP Service Pack 2 e Windows XP Professional x64 Edition:

| Nome do arquivo | Versão        | Data        | Hora  | Tamanho |
|-----------------|---------------|-------------|-------|---------|
| Geninst.exe     | 6.0.2800.1544 | 08-Apr-2006 | 02:52 | 30.720  |
| Genuinst.exe    | 6.0.2800.1531 | 21-Jan-2006 | 23:01 | 25.088  |

**Verificando a aplicação da atualização**

-   **Microsoft Baseline Security Analyzer**

    Para verificar se uma atualização de segurança foi aplicada em um sistema afetado, é possível utilizar a ferramenta MBSA (Microsoft Baseline Security Analyzer). Essa ferramenta permite que os administradores examinem os sistemas locais e remotos para saber se faltam atualizações de segurança ou se existem problemas de configuração comuns. Para obter mais informações sobre o MBSA, visite o site [Microsoft Baseline Security Analyzer](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21134) (em inglês).

-   **Verificação da chave do Registro**

    Também é possível verificar os arquivos instalados por esta atualização de segurança analisando a seguinte chave do Registro.

    HKEY\_LOCAL\_MACHINE\\SOFTWARE\\Microsoft\\Active Setup\\Installed Components\\{1325db73-d9f1-48f8-8895-6d814ec58889}

-   **Verificação online**

    Os usuários podem verificar a versão instalada visitando o [site da Adobe](http://www.macromedia.com/software/flash/about).

### Outras informações

**Obtendo outras atualizações de segurança:**

As atualizações para outros problemas de segurança estão disponíveis nos seguintes locais:

-   As atualizações de segurança estão disponíveis no [Centro de Download da Microsoft](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21129). você poderá encontrá-las com mais facilidade, executando uma pesquisa com a palavra-chave "patch\_de\_segurança".
-   Atualizações para plataformas do cliente estão disponíveis no [site Microsoft Update](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=40747).

**Suporte:**

-   Os clientes nos EUA e Canadá podem receber suporte técnico dos [Serviços de suporte ao produto Microsoft](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21131) pelo telefone 1-866-PCSAFETY. As ligações para obter suporte associado a atualizações de segurança são gratuitas.
-   Os clientes de outros países podem obter suporte nas subsidiárias locais da Microsoft. O suporte associado a atualizações de segurança é gratuito. Para obter mais informações sobre como entrar em contato com a Microsoft a fim de obter suporte a problemas, visite o [site de Suporte Internacional](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21155).

**Recursos de segurança:**

-   O site [Microsoft TechNet Security](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21132) fornece informações adicionais sobre segurança em produtos da Microsoft.
-   [Microsoft Software Update Services](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21133)
-   [Microsoft Windows Server Update Services](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=50120)
-   [Microsoft Baseline Security Analyzer](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21134) (MBSA)
-   [Windows Update](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21130)
-   [Microsoft Update](http://update.microsoft.com/microsoftupdate)
-   Catálogo do Windows Update: Para obter mais informações sobre o Catálogo do Windows Update, consulte o [artigo 323166 (em inglês) da Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/323166).
-   [Atualização do Office](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21135)

**Software Update Services:**

Usando o Microsoft Software Update Services (SUS), os administradores podem implantar de maneira rápida e confiável as últimas atualizações críticas e de segurança em servidores que executem o Windows 2000 e o Windows Server 2003 e em sistemas desktop que executem o Windows 2000 Professional ou o Windows XP Professional.

Para obter mais informações sobre como implantar atualizações de segurança usando os serviços de atualização de software, visite o [site Software Update Services](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21133).

**Windows Server Update Services:**

Usando o WSUS (Windows Server Update Services), os administradores podem implantar de forma rápida e confiável as mais recentes atualizações críticas e de segurança dos sistemas operacionais Windows 2000 e posterior, Office XP e posterior, Exchange Server 2003, e SQL Server 2000 nos sistemas operacionais Windows 2000 e posteriores.

Para obter mais informações sobre como implantar atualizações de segurança usando o recurso Windows Server Update Services, visite o [site do Windows Server Update Services](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=50120).

**Systems Management Server:**

O SMS (Microsoft Systems Management Server) fornece uma solução corporativa altamente configurável para gerenciar atualizações. Ao usar o SMS, os administradores podem identificar os sistemas baseados no Windows que precisam de atualizações de segurança, bem como executar uma implantação controlada dessas atualizações em toda a empresa com o mínimo de interrupção para os usuários finais. Para obter mais informações sobre como os administradores podem usar o SMS 2003 para implantar atualizações de segurança, visite o [site Gerenciamento de Patches de Segurança do SMS 2003](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=22939). Os usuários do SMS 2.0 também podem usar o [Software Updates Service Feature Pack](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=33340) (site em inglês) para ajudar a implantar atualizações de segurança. Para obter mais informações sobre o SMS, visite o [site do SMS](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21158).

**Observação** O SMS usa o Microsoft Baseline Security Analyzer, a Microsoft Office Detection Tool e a Enterprise Update Scanning Tool para oferecer amplo suporte à detecção e à implantação da atualização do boletim de segurança. Algumas atualizações de software podem não ser detectadas por essas ferramentas. Os administradores podem usar os recursos de inventário do SMS nesses casos para apontar as atualizações de sistemas específicos. Para obter mais informações sobre as classificações de gravidade, visite este [site](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=33341) (em inglês). Algumas atualizações de segurança exigirão direitos administrativos quando o sistema for reiniciado. Os administradores podem usar a Elevated Rights Deployment Tool (disponível no [SMS 2003 Administration Feature Pack](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=33387) e no [SMS 2.0 Administration Feature Pack](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21161)) (sites em inglês) para instalar essas atualizações.

**Aviso de isenção de responsabilidade:**

As informações fornecidas na Microsoft Knowledge Base são apresentadas "no estado em que se encontram", sem garantia de qualquer tipo. A Microsoft se isenta de todas as garantias, expressas ou implícitas, inclusive as garantias de comercialização e adequação a um propósito específico. Em hipótese alguma a Microsoft Corporation ou seus fornecedores serão responsáveis por quaisquer danos, inclusive danos diretos, indiretos, incidentais, conseqüenciais, danos por lucros cessantes ou danos especiais, mesmo que a Microsoft Corporation ou seus fornecedores tenham sido alertados da possibilidade dos referidos danos. Como alguns estados não permitem a exclusão ou limitação de responsabilidade por danos conseqüenciais ou indiretos, a limitação acima pode não ser aplicável a você.

**Revisões:**

-   V1.0 (9 de maio de 2006): Boletim publicado.
-   V1.1 (14 de novembro de 2006): O boletim foi revisado para chamar atenção ao Microsoft Windows XP Professional x64 Edition como software afetado. Desde o lançamento inicial do boletim de segurança, a [página da Web Centro de Download](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=b2b8f9a8-4874-405a-9f0c-768b2631673a), assim como todo software de detecção e implantação da Microsoft, incluíram essa versão do Windows entre os softwares afetados.

*Built at 2014-04-18T01:50:00Z-07:00*
