---
TOCTitle: 'MS06-066'
Title: 'Microsoft Security Bulletin MS06-066 - Importante'
ms:assetid: 'ms06-066'
ms:contentKeyID: 61233570
ms:mtpsurl: 'https://technet.microsoft.com/pt-BR/library/ms06-066(v=Security.10)'
---

Security Bulletin

Microsoft Security Bulletin MS06-066 - Importante
=================================================

Vulnerabilidades no Serviço de cliente para NetWare podem permitir a execução remota de código (923980)
-------------------------------------------------------------------------------------------------------

Publicado: terça-feira, 14 de novembro de 2006

**Versão:** 1.0

#### Resumo

**Quem deve ler este documento:** Clientes que usam o Microsoft Windows

**Impacto das vulnerabilidades:** Execução Remota de Código

**Classificação máxima de gravidade:** Importante

**Recomendação:** Os clientes devem aplicar a atualização assim que possível.

**Substituição da atualização de segurança:** Esse boletim substitui uma atualização de segurança anterior. Veja a lista completa na seção Perguntas mais freqüentes deste boletim.

**Advertências:** Nenhum.

**Locais de softwares testados e de download de atualização de segurança:**

**Softwares afetados:**

-   Microsoft Windows 2000 Service Pack 4 - [Fazer o download da atualização](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=3cf0b0d1-ff07-40ac-a6ac-44dc4a54f91e)
-   Microsoft Windows XP Service Pack 2 – [Fazer o download da atualização](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=2f54258f-1071-467b-80a2-e4dbfc050667)
-   Microsoft Windows Server 2003 e Microsoft Windows Server 2003 Service Pack 1 – [Fazer o download da atualização](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=w2k3)

**Softwares não afetados:**

-   Microsoft Windows XP Professional x64 Edition
-   Microsoft Windows Server 2003 para sistemas baseados no Itanium e Microsoft Windows Server 2003 com SP1 para sistemas baseados no Itanium
-   Microsoft Windows Server 2003 x64 Edition
-   Windows Vista

Os softwares dessa lista foram testados para se determinar se as versões são afetadas. Outras versões já não incluem suporte para a atualização de segurança ou podem não ser afetadas. Para determinar o ciclo de vida do suporte para seu produto e sua versão, visite o [site do Microsoft Support Lifecycle](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21742).

### Informações Gerais

Sinopse
-------


**Sinopse:**

Esta atualização elimina várias vulnerabilidades descobertas recentemente e reportadas em particular. Cada vulnerabilidade está documentada em sua própria subseção na seção "Detalhes da vulnerabilidade" deste boletim.

O Serviço de cliente para NetWare também é chamado de Serviço de gateway para NetWare no Windows 2000 Server.

Em versões vulneráveis de Microsoft Windows, um invasor que explore essa vulnerabilidade com êxito poderá ter o controle total da estação de trabalho cliente. O invasor poderá instalar programas; exibir, alterar ou excluir dados; ou criar novas contas com direitos totais de usuário.

Recomendamos que os clientes apliquem a atualização logo que possível.

**Classificação de Gravidade e Identificadores de Vulnerabilidade:**

| Identificadores de Vulnerabilidade                                                                                                                                         | Impacto da Vulnerabilidade | Windows 2000 Service Pack 4 | Windows XP Professional Service Pack 2 | Windows Server 2003 e Windows Server 2003 Service Pack 1 |
|----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|----------------------------|-----------------------------|----------------------------------------|----------------------------------------------------------|
| Vulnerabilidade de corrupção de memória do Serviço de cliente para NetWare da Microsoft - [CVE-2006-4688](http://www.cve.mitre.org/cgi-bin/cvename.cgi?name=cve-2006-4688) | Execução Remota de Código  | Importante                  | Importante                             | Moderada                                                 |
| Vulnerabilidade de negação de serviço de driver do NetWare - [CVE-2006- 4689](http://www.cve.mitre.org/cgi-bin/cvename.cgi?name=cve-2006-4689)                             | Negação de Serviço         | Moderada                    | Moderada                               | Baixa                                                    |
| **Gravidade agregada de todas as vulnerabilidades**                                                                                                                        | ** **                      | **Importante**              | **Importante**                         | **Moderada**                                             |

Essa [avaliação](http://www.microsoft.com/brasil/security/boletins/rating.mspx) baseia-se nos tipos de sistemas afetados pela vulnerabilidade, seus padrões comuns de implantação e o efeito da exploração da vulnerabilidade sobre eles.

Perguntas mais freqüentes relacionadas a esta atualização de segurança
----------------------------------------------------------------------


**Por que esta atualização elimina várias vulnerabilidades de segurança reportadas?**  
Esta atualização oferece suporte a diversas vulnerabilidades porque as modificações necessárias para corrigir esses problemas foram feitas em arquivos relacionados. Em vez de instalar várias atualizações quase iguais, os clientes poderão instalar apenas esta atualização.

**Quais atualizações esta versão substitui?**  
Esta atualização de segurança substitui um boletim de segurança anterior. A identificação do boletim de segurança e os sistemas operacionais afetados estão relacionados na tabela a seguir.

| ID do Boletim | Windows 2000 Service Pack 4 | Windows XP Professional Service Pack 2 | Windows Server 2003 e Windows Server 2003 Service Pack 1 |
|---------------|-----------------------------|----------------------------------------|----------------------------------------------------------|
| **MS05-046**  | Não substituído             | Substituído                            | Não substituído                                          |

**O suporte estendido da atualização de segurança para Microsoft Windows 98, Windows 98 Second Edition ou Windows Millennium Edition terminou no dia 11 de julho de 2006.  Ainda uso um desses sistemas operacionais. O que devo fazer?**  
Os ciclos de vida do suporte ao Windows 98, Windows 98 Second Edition e Windows Millennium Edition chegaram ao fim. Os clientes que possuem essas versões de sistema operacional devem priorizar a migração para as versões com suporte, a fim de evitar uma possível exposição a vulnerabilidades. Para obter mais informações sobre o ciclo de vida do produto Windows, visite o [site do Microsoft Support Lifecycle](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21742). Para obter mais informações sobre o período de suporte estendido da atualização de segurança dessas versões de sistema operacional, visite o [site Microsoft Product Support Services](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=33328).

**O suporte estendido para atualização de segurança do Microsoft Windows XP Home Edition Service Pack 1 ou Service Pack 1a, Windows XP Media Center Edition 2002 Service Pack 1, Windows XP Media Center Edition 2004 Service Pack 1, Windows XP Professional Service Pack 1 ou Service Pack 1a e Windows XP Tablet PC Edition Service Pack 1 foi encerrado em 10 de outubro de 2006. Ainda uso um desses sistemas operacionais, o que devo fazer?**  
O suporte ao Windows XP (todas as versões) Service Pack 1 atingiu o final de seu ciclo de vida. Os clientes que possuem essas versões de sistema operacional devem priorizar a migração para as versões com suporte, a fim de evitar uma possível exposição a vulnerabilidades. Para obter mais informações sobre o ciclo de vida do produto Windows, visite o [site do Microsoft Support Lifecycle](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21742). Para obter mais informações sobre o período de suporte estendido da atualização de segurança dessas versões de sistema operacional, visite o [site Microsoft Product Support Services](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=33328).

**O suporte estendido para a atualização de segurança do Microsoft Windows NT Workstation 4.0 Service Pack 6a e do Windows 2000 Service Pack 2 foi encerrado em 30 de junho de 2004. O suporte estendido para a atualização de segurança do Microsoft Windows NT Server 4.0 Service Pack 6a foi encerrado em 31 de dezembro de 2004. O suporte estendido para a atualização de segurança do Microsoft Windows 2000 Service Pack 3 foi encerrado em 30 de junho de 2005. Ainda estou usando um desses sistemas operacionais. O que devo fazer?**  
Os ciclos de vida do Windows NT Workstation 4.0 Service Pack 6a, Windows NT Server 4.0 Service Pack 6a, Windows 2000 Service Pack 2 e Windows 2000 Service Pack 3 chegou ao fim. Os clientes que possuem essas versões de sistema operacional devem priorizar a migração para as versões com suporte, a fim de evitar uma possível exposição a vulnerabilidades. Para obter mais informações sobre o ciclo de vida do produto Windows, visite o [site do Microsoft Support Lifecycle](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21742). Para obter mais informações sobre o período de suporte estendido da atualização de segurança dessas versões de sistema operacional, visite o [site Microsoft Product Support Services](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=33328).

Os clientes que precisarem de suporte adicional para estes produtos deverão entrar em contato com o representante da equipe da conta da Microsoft, o gerente técnico da conta ou o representante do parceiro Microsoft apropriado para obter opções de suporte personalizadas. Os clientes sem um contrato Alliance, Premier ou Authorized podem entrar em contato com o escritório de vendas local da Microsoft. Para obter informações de contato, visite o site de [Informações internacionais da Microsoft](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=33329), selecione o país e clique em **Go** para ver uma lista de telefones. Ao ligar, peça para falar com o gerente de vendas local de Suporte Premier. Para obter mais informações, consulte a seção [Perguntas mais freqüentes sobre o ciclo de vida do suporte ao produto sistema operacional Windows](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=33330).

Para obter mais informações, visite a seção [Perguntas mais freqüentes sobre o Sistema Operacional Windows](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=33330).

**Posso usar o MBSA (Microsoft Baseline Security Analyzer) para determinar se esta atualização é necessária?**  
A tabela a seguir fornece o resumo de detecção do MBSA para esta atualização de segurança.

| Produto                                                                      | MBSA 1.2.1 | MBSA 2.0 |
|------------------------------------------------------------------------------|------------|----------|
| Microsoft Windows 2000 Service Pack 4                                        | Sim        | Sim      |
| Microsoft Windows XP Service Pack 2                                          | Sim        | Sim      |
| Microsoft Windows Server 2003 e Microsoft Windows Server 2003 Service Pack 1 | Sim        | Sim      |

Para obter mais informações sobre o MBSA, visite o [site do MBSA](http://www.microsoft.com/brasil/technet/seguranca/mbsa/). Para obter mais informações sobre os programas que o Microsoft Update e o MBSA 2.0 atualmente não detectam, consulte o [artigo 895660 (em inglês) da Base de Conhecimento Microsoft.](http://support.microsoft.com/kb/895660)

Para obter mais informações, consulte o [artigo 910723 (em inglês) da Base de Conhecimento Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/910723).

**Posso usar o SMS (Systems Management Server) para determinar se esta atualização é necessária?**  
A tabela a seguir fornece o resumo de detecção de SMS para esta atualização de segurança.

| Produto                                                                      | SMS 2.0 | SMS 2003 |
|------------------------------------------------------------------------------|---------|----------|
| Microsoft Windows 2000 Service Pack 4                                        | Sim     | Sim      |
| Microsoft Windows XP Service Pack 2                                          | Sim     | Sim      |
| Microsoft Windows Server 2003 e Microsoft Windows Server 2003 Service Pack 1 | Sim     | Sim      |

SMS 2.0 e SMS 2003 Software Updates Feature Pack podem usar MBSA 1.2.1 para detecção e assim têm a mesma limitação listada anteriormente neste boletim relacionada a programas que o MBSA 1.2.1 não detecta.

Para obter mais informações sobre o SMS, visite o [site do SMS](http://www.microsoft.com/brasil/sms).

Para obter mais informações, consulte o [artigo 910723 (em inglês) da Base de Conhecimento Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/910723).

Detalhes da Vulnerabilidade
---------------------------


#### Vulnerabilidade de corrupção de memória do Serviço de cliente para NetWare - CVE-2006-4688:

Há uma vulnerabilidade de execução remota de código nos Serviços de cliente para Netware (CSNW) que pode permitir a um invasor que a explore com êxito assumir o controle total do sistema afetado.

#### Fatores atenuantes da vulnerabilidade de corrupção de memória no Serviço de cliente para NetWare - CVE-2006-4688:

-   O Windows XP Home Edition não é vulnerável a esse problema. O Windows XP Home Edition não tem o componente vulnerável.
-   No Windows Server 2003 e no Windows Server 2003 Service Pack 1 um invasor necessitaria ser um usuário autenticado com credenciais válidas de logon para executar com êxito um ataque num sistema afetado.
-   Para os clientes que requerem o componente afetado, as práticas recomendadas e as configurações padrão do firewall podem ajudar a proteger as redes de ataques originados fora do perímetro da empresa. Essas práticas também recomendam que os sistemas conectados à Internet tenham um número mínimo de portas expostas.
-   Por padrão, o Serviço de cliente para NetWare não é instalado em nenhuma versão do sistema operacional afetado. Somente clientes que fazem a instalação desse serviço podem ficar vulneráveis a esse problema.

#### Soluções alternativas para a vulnerabilidade de corrupção de memória no Serviço de cliente para NetWare - CVE-2006-4688:

A Microsoft testou as seguintes soluções alternativas. Apesar de essas soluções alternativas não corrigirem a vulnerabilidade subjacente, elas ajudam a bloquear vetores de ataque conhecidos. Quando uma solução alternativa reduz a funcionalidade, ela é indicada na seção a seguir.

**Observação** O CSNW geralmente é associado aos protocolos IPX (Internetwork Packet Exchange) e SPX (Sequenced Packet Exchange). Entretanto, o CSNW pode ser explorado com qualquer protocolo instalado. Como o TCP/IP é o protocolo mais comumente usado, as soluções alternativas abaixo se baseiam no TCP/IP. Se estiverem sendo usados protocolos como o IPX e o SPX, você deve bloquear as portas apropriadas a esses protocolos. Para obter mais informações sobre o IPX e o SPX, visite este site.

-   **Remova o Serviço de cliente para NetWare caso não precise mais dele.**

    Se não precisa mais do Serviço de cliente para NetWare, remova-o. Para isso, siga estas etapas:

    **Windows XP**

    1.  Abra as conexões de rede.
    2.  Clique com o botão direito do mouse em uma conexão da rede local e clique em **Propriedades**.
    3.  Na lista **Esta conexão usa estes itens**, clique em **Serviço de cliente para NetWare**.
    4.  Clique na guia **Geral** e em **Desinstalar**.
    5.  Conclua a remoção seguindo as instruções da tela.

    **Windows 2000**

    1.  Faça logon como administrador.
    2.  Clique com o botão direito do mouse em **Meus locais de rede**.
    3.  Clique em **Propriedades**.
    4.  Clique em **Conexão de área local**.
    5.  Destaque **CSNW** e clique em **Desinstalar**.
    6.  Na caixa de diálogo exibida, clique em **Sim**.

    **Impacto da solução alternativa:** Algumas organizações precisam do componente afetado para funções importantes. Os administradores não devem remover o componente afetado se não souberem exatamente qual será o efeito dessa ação no seu ambiente.

-   **Bloquear as portas TCP 139 e 445 no firewall:**

    Essas portas são usadas para iniciar uma conexão com o componente afetado. O bloqueio das portas TCP 139 e 445 no firewall ajudará a proteger os sistemas atrás do firewall contra as tentativas de exploração dessa vulnerabilidade. Recomendamos que você bloqueie todas as comunicações de entrada não solicitadas da Internet para ajudar a evitar ataques que possam usar outras portas. Para obter mais informações sobre as portas, visite este [site](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21312).

    **Impacto da solução alternativa:** Vários serviços Windows usam as portas afetadas. O bloqueio da conectividade nas portas pode impedir o funcionamento de vários aplicativos ou serviços. Alguns aplicativos ou serviços que podem ser afetados estão listados abaixo.

    Aplicativos que usam SMB (CIFS)

    Aplicativos que usam processadores de mensagens ou pipes nomeados (RPC em SMB)

    Servidor (Compartilhamento de arquivos e impressoras)

    Diretiva de Grupo

    Logon de rede

    Sistema de arquivos distribuídos (DFS)

    Licenciamento de Terminal Server

    Spooler de impressão

    Navegador do computador

    Localizador de chamada de procedimento remoto

    Serviço de fax

    Serviço de Indexação

    Alertas e logs de desempenho

    Systems Management Server

    Serviço de registro de licença

-   **Para ajudar a se proteger de tentativas baseadas na rede de explorar essa vulnerabilidade, use um firewall pessoal, como o** [**Firewall do Windows**](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=33335)**, incluído no Windows XP.**

    Por padrão, o recurso Firewall do Windows no Windows XP e no Windows Server 2003 ajuda a proteger sua conexão com a Internet ao bloquear o tráfego de entrada não solicitado. É recomendável que você bloqueie toda a comunicação de entrada não solicitada da Internet.

    Para habilitar o recurso Firewall do Windows usando o Assistente para Configuração de Rede, siga estas etapas:

    1. Clique em **Iniciar** e em **Painel de Controle**.

    2. Clique duas vezes em **Conexões de rede** e então clique em **Alterar configurações do Firewall do Windows**.

    3. Na guia Geral, verifique se o valor **Ativado (recomendado)** está selecionado. Isto habilitará o Firewall do Windows.

    4. Quando o Firewall do Windows estiver ativado, selecione **Não permitir exceções** para proibir todo o tráfego de entrada.

    **Observação** Se quiser habilitar certos programas e serviços para se comunicarem através do firewall, desmarque **Não permitir exceções** e clique na guia **Exceções**. Na guia Exceção, selecione os programas, protocolos e serviços que você quer habilitar.

-   **Para ajudar a se proteger de tentativas baseadas na rede de explorar esta vulnerabilidade, habilite a filtragem TCP/IP avançada em um sistema que ofereça suporte a esse recurso.**

    Você pode habilitar a filtragem TCP/IP avançada para impedir todo e qualquer tráfego de entrada não solicitado. Para obter mais informações sobre como configurar a filtragem TCP/IP, consulte o [artigo 309798 (em inglês) da Base de Conhecimento Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/309798).

-   **Para ajudar a se proteger de tentativas baseadas na rede de explorar esta vulnerabilidade, bloqueie as portas afetadas usando o IPSec nos sistemas afetados.**

    Use o Internet Protocol Security (IPSec, segurança de protocolo da Internet) para ajudar a proteger as comunicações de rede. Informações detalhadas sobre o IPSec e a aplicação de filtros estão disponíveis nos [artigos 313190](http://support.microsoft.com/kb/313190) e [813878 (em inglês) da Base de Conhecimento Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/813878).

#### Perguntas mais freqüentes sobre a vulnerabilidade de corrupção de memória no Serviço de cliente para NetWare - CVE-2006-4688:

**Qual é o escopo da vulnerabilidade?**  
Existe uma vulnerabilidade de execução remota de código no Serviço de cliente para NetWare (CSNW). O invasor que explorar com êxito essa vulnerabilidade poderá assumir o controle total de um sistema afetado. O invasor poderá instalar programas; exibir, alterar ou excluir dados; ou criar novas contas com direitos totais de usuário. Este serviço também é chamado de Serviço de gateway para NetWare no Windows 2000 Server.

**O que provoca a vulnerabilidade?**  
Um buffer não verificado no serviço de cliente para NetWare.

**O que é o Serviço de cliente para NetWare?**  
O serviço de cliente para NetWare (CSNW) permite ao cliente acessar arquivo e serviços de impressão e de diretório do NetWare. Tanto a Microsoft como a Novell oferecem um serviço de cliente com essa finalidade: O Serviço de cliente Microsoft para NetWare e o Cliente Novell para Microsoft Windows XP, respectivamente. Essa vulnerabilidade afeta o Serviço de cliente Microsoft para NetWare. Para obter mais informações sobre acesso ao NetWare, visite o seguinte site. Este serviço também é chamado de Serviço de gateway para NetWare no Windows 2000 Server.

**Para que um invasor pode usar a vulnerabilidade?**  
Um invasor que explorar com êxito essa vulnerabilidade poderá assumir o controle total do sistema afetado.

**Quem pode explorar a vulnerabilidade?**  
Qualquer usuário anônimo que enviar uma mensagem especialmente elaborada ao sistema afetado poderá tentar explorar essa vulnerabilidade.

**De que forma o invasor pode explorar a vulnerabilidade?**  
Um invasor poderia tentar explorar a vulnerabilidade diretamente por uma rede ao criar uma série de mensagens de rede especiais e enviá-las a um sistema afetado. Essas mensagens podem fazer com que o sistema afetado execute códigos.

**Quais são os principais sistemas que correm riscos com a vulnerabilidade?**  
Todos os sistemas que têm instalado o Serviço de cliente para NetWare (também conhecido como Serviço de gateway para NetWare) correm o risco de ter essa vulnerabilidade. Por padrão, esse componente não é instalado em nenhuma versão do sistema operacional afetado. Somente clientes que fazem a instalação manual desse componente podem ficar vulneráveis a esse problema.

**A vulnerabilidade pode ser explorada pela Internet?**  
Sim. Um invasor pode tentar explorar essa vulnerabilidade através da Internet. As práticas recomendadas de firewall e as configurações de firewall padrão podem ajudar na proteção contra ataques originados na Internet. A Microsoft forneceu informações sobre como você pode ajudar a proteger o seu PC. Os usuários finais podem visitar o site [Proteja seu PC](http://www.microsoft.com/brasil/proteja). Os profissionais de TI podem visitar o site [Centro de Orientacoes de Seguranca](http://www.microsoft.com/brasil/security/guidance) (em inglês).

**O que a atualização faz?**  
A atualização elimina a vulnerabilidade modificando o modo como o componente afetado valida o tamanho de uma mensagem antes de transmiti-la ao buffer alocado.

**Quando esse boletim de segurança foi lançado, essa vulnerabilidade já tinha sido divulgada publicamente?**  
Não. A Microsoft recebeu informações sobre essa vulnerabilidade por meio de divulgação responsável. A Microsoft não recebeu nenhuma informação indicando que essa vulnerabilidade tenha sido divulgada publicamente quando este boletim de segurança foi lançado pela primeira vez.

**Quando este boletim de segurança foi lançado, a Microsoft tinha recebido algum relatório informando que essa vulnerabilidade estava sendo explorada?**  
Não. A Microsoft não recebeu nenhuma informação indicando que essa vulnerabilidade tenha sido usada publicamente para atacar clientes e não testemunhou nenhum exemplo de publicação de código de verificação de conceito, quando este boletim de segurança foi lançado pela primeira vez.

**Como essa vulnerabilidade está relacionada à vulnerabilidade que foi corrigida pelo boletim MS05-046?**  
Ambas as vulnerabilidades estavam no Serviço de cliente para NetWare. Entretanto, esta atualização corrige uma nova vulnerabilidade que não foi corrigida como parte do MS05-046. O MS05-046 ajuda a proteger seu computador contra a vulnerabilidade apresentada nesse boletim, mas não corrige essa nova vulnerabilidade. Esta atualização substitui MS005-046 somente no Windows XP Service Pack 2. Você deve instalar esta atualização e o MS05-046 para ajudar a proteger seu sistema contra ambas as vulnerabilidades para as outras plataformas afetadas.

#### Vulnerabilidade de negação de serviço de driver do NetWare - CVE-2006-4689:

Existe uma vulnerabilidade de negação de serviço nos Serviços de cliente para NetWare (CSNW) que pode permitir que um invasor envie uma mensagem de rede especialmente criada a um sistema afetado que esteja executando o Serviço de cliente para NetWare. O invasor pode fazer com que o sistema afetado pare de responder.

#### Fatores atenuantes da vulnerabilidade de negação de serviço de driver do NetWare - CVE-2006-4689:

-   Windows XP Home Edition Service Pack 2 e Windows XP Media Center Edition 2005 não contêm o componente vulnerável e não estão vulneráveis a este problema.
-   No Windows Server 2003 e no Windows Server 2003 Service Pack 1 um invasor necessitaria ser um usuário autenticado com credenciais válidas de logon para executar com êxito um ataque num sistema afetado.
-   Para os clientes que exigem o componente afetado, as práticas recomendadas e as configurações padrão do firewall podem ajudar a proteger as redes de ataques originados fora do perímetro da empresa. Essas práticas também recomendam que os sistemas conectados à Internet tenham um número mínimo de portas expostas.
-   Por padrão, o serviço de cliente para NetWare não é instalado em nenhuma versão do sistema operacional afetado. Somente clientes que fazem a instalação manual desse serviço podem ficar vulneráveis a esse problema.

#### Soluções alternativas para a vulnerabilidade de negação de serviço de driver do NetWare - CVE-2006-4689:

A Microsoft testou as seguintes soluções alternativas. Apesar de essas soluções alternativas não corrigirem a vulnerabilidade subjacente, elas ajudam a bloquear vetores de ataque conhecidos. Quando uma solução alternativa reduz a funcionalidade, ela é indicada na seção a seguir.

**Observação** O CSNW geralmente é associado aos protocolos IPX (Internetwork Packet Exchange) e SPX (Sequenced Packet Exchange). Entretanto, o CSNW pode ser explorado com qualquer protocolo instalado. Como o TCP/IP é o protocolo mais comumente usado, as soluções alternativas abaixo se baseiam no TCP/IP. Se estiverem sendo usados protocolos como o IPX e o SPX, você deve bloquear as portas apropriadas a esses protocolos. Para obter mais informações sobre o IPX e o SPX, visite o seguinte site da Microsoft.

-   **Remova o Serviço de cliente para Netware caso não precise mais dele.**

    Se não precisa mais do serviço de cliente para NetWare, remova-o. Para isso, siga estas etapas:

    **Windows XP**

    1.  Abra as conexões de rede.
    2.  Clique com o botão direito do mouse em uma conexão da rede local e clique em **Propriedades**.
    3.  Na lista **Esta conexão usa estes itens**, clique em **Serviço de cliente para NetWare**.
    4.  Clique na guia **Geral** e em **Desinstalar**.
    5.  Conclua a remoção seguindo as instruções da tela.

    **Windows 2000**

    1.  Faça logon como administrador.
    2.  Clique com o botão direito do mouse em **Meus locais de rede**.
    3.  Clique em **Propriedades**.
    4.  Clique em **Conexão de área local**.
    5.  Destaque **CSNW** e clique em **Desinstalar**.
    6.  Na caixa de diálogo exibida, clique em **Sim**.

    **Impacto da solução alternativa:** Algumas organizações precisam do componente afetado para funções importantes. Os administradores não devem remover o componente afetado se não souberem exatamente qual será o efeito dessa ação no seu ambiente.

-   **Bloquear as portas TCP 139 e 445 no firewall:**

    Essas portas são usadas para iniciar uma conexão com o componente afetado. O bloqueio das portas TCP 139 e 445 no firewall ajudará a proteger os sistemas atrás do firewall contra as tentativas de exploração dessa vulnerabilidade. Recomendamos que você bloqueie todas as comunicações de entrada não solicitadas da Internet para ajudar a evitar ataques que possam usar outras portas. Para obter mais informações sobre as portas, visite este [site](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21312).

    **Impacto da solução alternativa:** Vários serviços Windows usam as portas afetadas. O bloqueio da conectividade nas portas pode impedir o funcionamento de vários aplicativos ou serviços. Alguns aplicativos ou serviços que podem ser afetados estão listados abaixo.

    Aplicativos que usam SMB (CIFS)

    Aplicativos que usam processadores de mensagens ou pipes nomeados (RPC em SMB)

    Servidor (Compartilhamento de arquivos e impressoras)

    Diretiva de Grupo

    Logon de rede

    Sistema de arquivos distribuídos (DFS)

    Licenciamento de Terminal Server

    Spooler de impressão

    Navegador do computador

    Localizador de chamada de procedimento remoto

    Serviço de fax

    Serviço de Indexação

    Alertas e logs de desempenho

    Systems Management Server

    Serviço de registro de licença

-   **Para ajudar a se proteger de tentativas baseadas na rede de explorar essa vulnerabilidade, use um firewall pessoal, como o** [**Firewall do Windows**](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=33335)**, incluído no Windows XP.**

    Por padrão, o [recurso Firewall do Windows](http://www.microsoft.com/athome/security/default.mspx) no Windows XP e no Windows Server 2003 ajuda a proteger sua conexão com a Internet ao bloquear o tráfego de entrada não solicitado. É recomendável que você bloqueie toda a comunicação de entrada não solicitada da Internet.

    Para habilitar o recurso Firewall do Windows usando o Assistente para Configuração de Rede, siga estas etapas:

    1. Clique em **Iniciar** e em **Painel de Controle**.

    2. Clique duas vezes em **Conexões de rede** e então clique em **Alterar configurações do Firewall do Windows**.

    3. Na guia Geral, verifique se o valor **Ativado (recomendado)** está selecionado. Isto habilitará o Firewall do Windows.

    4. Quando o Firewall do Windows estiver ativado, selecione **Não permitir exceções** para proibir todo o tráfego de entrada.

    **Observação** Se quiser habilitar certos programas e serviços para se comunicarem através do firewall, desmarque **Não permitir exceções** e clique na guia **Exceções**. Na guia Exceção, selecione os programas, protocolos e serviços que você quer habilitar.

    .

-   **Para ajudar a se proteger de tentativas baseadas na rede de explorar esta vulnerabilidade, habilite a filtragem TCP/IP avançada em um sistema que ofereça suporte a esse recurso.**

    Você pode habilitar a filtragem TCP/IP avançada para impedir todo e qualquer tráfego de entrada não solicitado. Para obter mais informações sobre como configurar a filtragem TCP/IP, consulte o [artigo 309798 (em inglês) da Base de Conhecimento Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/309798).

-   **Para ajudar a se proteger de tentativas baseadas na rede de explorar esta vulnerabilidade, bloqueie as portas afetadas usando o IPSec nos sistemas afetados.**

    Use o Internet Protocol Security (IPSec, segurança de protocolo da Internet) para ajudar a proteger as comunicações de rede. Informações detalhadas sobre o IPSec e a aplicação de filtros estão disponíveis nos [artigos 313190](http://support.microsoft.com/kb/313190) e [813878 (em inglês) da Base de Conhecimento Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/813878).

#### Perguntas freqüentes sobre a vulnerabilidade de negação de serviço de driver do NetWare - CVE-2006-4689:

**Qual é o escopo da vulnerabilidade?**  
É uma vulnerabilidade de negação de serviço. O invasor que explorar essa vulnerabilidade poderá fazer com que o sistema afetado pare de responder e reinicie automaticamente. Durante esse período, o servidor não poderá responder a solicitações. Observe que a vulnerabilidade de negação de serviço não permite que o invasor execute códigos nem eleve seus direitos de usuário, mas pode fazer o sistema afetado parar de aceitar solicitações.

**O que provoca a vulnerabilidade?**  
Um buffer não verificado no serviço de cliente para NetWare.

**O que é o Serviço de cliente para NetWare?**  
O serviço de cliente para NetWare (CSNW) permite ao cliente acessar arquivo e serviços de impressão e de diretório do NetWare. Tanto a Microsoft como a Novell oferecem um serviço de cliente com essa finalidade: O Serviço de cliente Microsoft para NetWare e o Cliente Novell para Microsoft Windows XP, respectivamente. Essa vulnerabilidade afeta o Serviço de cliente Microsoft para NetWare. Para obter mais informações sobre acesso ao NetWare, visite o seguinte site. Este serviço também é chamado de Serviço de gateway para NetWare no Windows 2000 Server.

**Para que um invasor pode usar a vulnerabilidade?**  
O invasor que explorar essa vulnerabilidade com sucesso poderá fazer com que o sistema afetado pare de responder.

**Quem pode explorar a vulnerabilidade?**  
No Windows 2000 e no Windows XP Service Pack 1, qualquer usuário anônimo que consiga entregar ao sistema afetado uma mensagem especialmente criada poderá tentar explorar essa vulnerabilidade. No Windows Server 2003, um invasor precisaria de credenciais válidas de logon para explorar a vulnerabilidade.

**De que forma o invasor pode explorar a vulnerabilidade?**  
Um invasor poderia tentar explorar a vulnerabilidade diretamente por uma rede ao criar uma série de mensagens de rede especiais e enviá-las a um sistema afetado. As mensagens podem fazer com que o sistema afetado pare de responder.

**Quais são os principais sistemas que correm riscos com a vulnerabilidade?**  
Todos os sistemas que têm instalado o Serviço de cliente para NetWare (também conhecido como Serviço de gateway para NetWare) correm o risco de ter essa vulnerabilidade. Por padrão, esse componente não é instalado em nenhuma versão do sistema operacional afetado. Somente clientes que fazem a instalação manual desse componente podem ficar vulneráveis a esse problema.

**A vulnerabilidade pode ser explorada pela Internet?**  
Sim. Um invasor pode tentar explorar essa vulnerabilidade através da Internet. As práticas recomendadas de firewall e as configurações de firewall padrão podem ajudar na proteção contra ataques originados na Internet. A Microsoft forneceu informações sobre como você pode ajudar a proteger o seu PC. Os usuários finais podem visitar o site [Proteja seu PC](http://www.microsoft.com/brasil/proteja). Os profissionais de TI podem visitar o site [Centro de Orientacoes de Seguranca](http://www.microsoft.com/brasil/security/guidance) (em inglês).

**O que a atualização faz?**  
A atualização elimina a vulnerabilidade modificando o modo como o componente afetado valida o tamanho de uma mensagem antes de transmiti-la ao buffer alocado.

**Quando esse boletim de segurança foi lançado, essa vulnerabilidade já tinha sido divulgada publicamente?**  
Não. A Microsoft recebeu informações sobre essa vulnerabilidade por meio de divulgação responsável. A Microsoft não recebeu nenhuma informação indicando que essa vulnerabilidade tenha sido divulgada publicamente quando este boletim de segurança foi lançado pela primeira vez.

**Quando este boletim de segurança foi lançado, a Microsoft tinha recebido algum relatório informando que essa vulnerabilidade estava sendo explorada?**  
Não. A Microsoft não recebeu nenhuma informação indicando que essa vulnerabilidade tenha sido usada publicamente para atacar clientes e não testemunhou nenhum exemplo de publicação de código de verificação de conceito, quando este boletim de segurança foi lançado pela primeira vez.

**Como essa vulnerabilidade está relacionada à vulnerabilidade que foi corrigida pelo boletim MS05-046?**  
Ambas as vulnerabilidades estavam no Serviço de cliente para NetWare. Entretanto, esta atualização corrige uma nova vulnerabilidade que não foi corrigida como parte do MS05-046. O MS05-046 ajuda a proteger seu computador contra a vulnerabilidade apresentada nesse boletim, mas não corrige essa nova vulnerabilidade. Esta atualização substitui MS005-046 somente no Windows XP Service Pack 2. Você deve instalar esta atualização e o MS05-046 para ajudar a proteger seu sistema contra ambas as vulnerabilidades para as outras plataformas afetadas.

Informações de atualização de segurança
---------------------------------------


**Softwares afetados:**

Para obter informações sobre uma atualização de segurança específica para seu software afetado, clique no link apropriado:

#### Windows 2000 (todas as versões)

**Pré-requisitos**
No caso do Windows 2000, esta atualização de segurança requer o Service Pack 4 (SP4). Para o Small Business Server 2000, esta atualização de segurança requer que o Small Business Server 2000 Service Pack 1a (SP1a) ou o Small Business Server 2000 esteja em execução no Windows 2000 Server Service Pack 4 (SP4).

Os softwares dessa lista foram testados para determinar se as versões são afetadas. Outras versões já não incluem suporte para a atualização de segurança ou podem não ser afetadas. Para determinar o ciclo de vida do suporte para seu produto e sua versão, visite o [site do Microsoft Support Lifecycle](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21742).

Para obter mais informações sobre como obter o service pack mais recente, consulte o artigo [260910](http://support.microsoft.com/kb/260910) (em inglês) da Base de Conhecimento Microsoft.

**Inclusão em Service Packs futuros:**
A atualização desse problema poderá ser incluída em um conjunto de atualizações futuro.

**Informações sobre instalação**

Esta atualização de segurança oferece suporte às seguintes opções de instalação:

<table class="dataTable">
<caption>
Opções de instalação da atualização de segurança para as quais há suporte
</caption>
<tr class="thead">
<th style="border:1px solid black;" >
Opção
</th>
<th style="border:1px solid black;" >
Descrição
</th>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/help**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Exibe as opções de linha de comando.
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2">
Modos de instalação
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/passive**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Modo de instalação autônomo. Não é necessária a interação do usuário, mas o status da instalação é exibido. Se a reinicialização for necessária no fim da instalação, uma caixa de diálogo será apresentada para o usuário com um timer avisando que o computador será reiniciado em 30 segundos.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/quiet**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Modo silencioso. O mesmo que modo autônomo, mas nenhuma mensagem de status ou de erro é exibida.
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2">
Opções de reinicialização
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/norestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Não reinicia quando a instalação é concluída.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/forcerestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Reinicia o computador após a instalação e força o fechamento de outros aplicativos no desligamento sem antes salvar os arquivos abertos.
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/warnrestart\[:x\]**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Exibe uma caixa de diálogo com um timer avisando ao usuário que o computador será reiniciado em *x* segundos. (A configuração padrão é 30 segundos.) Destina-se ao uso com as opções **/quiet** ou **/passive**.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/promptrestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Exibe uma caixa de diálogo solicitando que o usuário local permita a reinicialização.
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2">
Opções especiais
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/overwriteoem**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Sobrescreve arquivos OEM sem notificação.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/nobackup**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Não faz backup de arquivos necessários à desinstalação.
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/forceappsclose**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Força o encerramento de outros programas quando o computador é desligado.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/log:caminho**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Permite o redirecionamento dos arquivos de log da instalação.
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/integrate:caminho**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Integra a atualização nos arquivos-fonte do Windows. Esses arquivos se encontram no caminho especificado na opção.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/extract\[:caminho\]**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Extrai os arquivos sem iniciar o programa de instalação.
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/ER**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Habilita o relatório de erros estendido.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/verbose**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Habilita o registro extenso. Durante a instalação, cria %Windir%\\CabBuild.log. Esse log detalha os arquivos copiados. Se você usar esta opção, a instalação será bem mais lenta.
</td>
</tr>
</table>
 
**Observação** É possível combinar essas opções em uma única linha de comando. Para obter compatibilidade com versões anteriores, a atualização de segurança também oferece suporte às opções de instalação utilizadas por versões anteriores do programa de instalação. Para obter mais informações sobre opções com suporte de segurança, consulte o [artigo 262841 (em inglês) da Base de Conhecimento Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/262841). Para obter mais informações sobre o instalador Update.exe, visite [o site Microsoft TechNet](http://www.microsoft.com/brasil/technet). Para obter mais informações sobre a terminologia que aparece neste boletim, como *hotfix*, consulte o [artigo 824684 (em inglês) da Base de Conhecimento Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/824684).

**Informações de implantação**

Para instalar a atualização de segurança sem nenhuma intervenção do usuário, use o seguinte comando em um prompt de comando do Windows 2000 Service Pack 4:

**Windows2000-KB923980 -x86-enu /quiet**

**Observação** O uso da opção **/quiet** suprimirá todas as mensagens. Isso inclui a eliminação de mensagens de falha. Os administradores devem usar um dos métodos com suporte para verificar se a instalação foi bem-sucedida quando usarem a opção **/quiet**. Os administradores também devem analisar o arquivo KB923980.log para obter informações sobre quaisquer mensagens de falha quando usarem essa opção.

Para instalar a atualização de segurança sem forçar a reinicialização do sistema, use o seguinte comando em um prompt de comando do Windows XP Service Pack 4:

**Windows2000-KB923980 -x86-enu /norestart**

Para obter informações sobre como implantar esta atualização de segurança com o Software Update Services, visite o [site Software Update Services](http://www.microsoft.com/brasil/technet/seguranca/sus/). Para obter mais informações sobre como implantar esta atualização de segurança usando o recurso Windows Server Update Services, visite o [site do Windows Server Update Services](http://www.microsoft.com/brasil/technet/seguranca/wsus/default.mspx). Esta atualização de segurança também está disponível no [site Microsoft Update](http://update.microsoft.com/microsoftupdate).

**Requisitos de reinicialização**

É necessário reiniciar o sistema depois de aplicar esta atualização de segurança.

**Informações sobre remoção**

Para remover esta atualização, use a ferramenta Adicionar ou Remover Programas no Painel de Controle.

Os administradores de sistema também podem usar o utilitário Spuninst.exe para remover esta atualização de segurança. O utilitário Spuninst.exe está localizado na pasta %Windir%\\$NTUninstallKB923980 $\\Spuninst.

<table class="dataTable">
<caption>
Opções do Spuninst.exe para as quais existe suporte
</caption>
<tr class="thead">
<th style="border:1px solid black;" >
Opção
</th>
<th style="border:1px solid black;" >
Descrição
</th>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/help**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Exibe as opções de linha de comando.
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2">
Modos de instalação
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/passive**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Modo de instalação autônomo. Não é necessária a interação do usuário, mas o status da instalação é exibido. Se a reinicialização for necessária no fim da instalação, uma caixa de diálogo será apresentada para o usuário com um timer avisando que o computador será reiniciado em 30 segundos.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/quiet**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Modo silencioso. O mesmo que modo autônomo, mas nenhuma mensagem de status ou de erro é exibida.
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2">
Opções de reinicialização
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/norestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Não reinicia quando a instalação é concluída.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/forcerestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Reinicia o computador após a instalação e força o fechamento de outros aplicativos no desligamento sem antes salvar os arquivos abertos.
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/warnrestart\[:x\]**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Exibe uma caixa de diálogo com um timer avisando ao usuário que o computador será reiniciado em *x* segundos. (A configuração padrão é 30 segundos.) Destina-se ao uso com as opções **/quiet** ou **/passive**.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/promptrestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Exibe uma caixa de diálogo solicitando que o usuário local permita a reinicialização.
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2">
Opções especiais
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/forceappsclose**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Força o encerramento de outros programas quando o computador é desligado.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/log:caminho**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Permite o redirecionamento dos arquivos de log da instalação.
</td>
</tr>
</table>
 
**Informações sobre o arquivo**

A versão em inglês desta atualização de segurança tem os atributos de arquivo relacionados na tabela abaixo. As datas e as horas destes arquivos estão de acordo com a hora universal coordenada (UTC). Quando você exibe as informações do arquivo, ele é convertido para a hora local. Para saber a diferença entre o UTC e o horário local, use a guia **Fuso Horário** na ferramenta Data e Hora, no Painel de Controle.

Windows 2000 Service Pack 4 e Small Business Server 2000:

| Nome do arquivo | Versão        | Data        | Hora  | Tamanho |
|-----------------|---------------|-------------|-------|---------|
| Nwapi32.dll     | 5.0.2195.7109 | 01-Set-2006 | 18:19 | 64.784  |
| Nwprovau.DLL    | 5.0.2195.7110 | 01-Set-2006 | 18:19 | 140.048 |
| Nwrdr.sys       | 5.0.2195.7110 | 01-Set-2006 | 17:27 | 161.520 |

**Verificando a aplicação da atualização**

-   **Microsoft Baseline Security Analyzer**

    Para verificar se uma atualização de segurança foi aplicada em um sistema afetado, você pode utilizar a ferramenta MBSA (Microsoft Baseline Security Analyzer). Essa ferramenta permite que os administradores examinem os sistemas locais e remotos para saber se faltam atualizações de segurança ou se existem problemas de configuração comuns. Para obter mais informações sobre o MBSA, visite o site [Microsoft Baseline Security Analyzer](http://www.microsoft.com/brasil/technet/seguranca/mbsa/) (em inglês).

-   **Verificação de versão de arquivo**

    **Observação** Como existem várias versões do Microsoft Windows, as etapas a seguir podem ser diferentes no seu computador. Se isso acontecer, consulte a documentação do produto para completar estas etapas.

    1.  Clique em **Iniciar** e, em seguida, clique em **Pesquisar**.
    2.  No painel **Resultados da Pesquisa**, clique em **Todos os arquivos e pastas**, em **Search Companion**.
    3.  Na caixa **Todo ou parte do nome do arquivo**, digite um nome de arquivo da tabela de informações de arquivo correta e clique em **Pesquisar**.
    4.  Na lista de arquivos, clique com o botão direito do mouse em um nome de arquivo da tabela de informações de arquivo correta e clique em **Propriedades**.
        **Observação** Dependendo da versão do sistema operacional ou dos programas instalados, alguns dos arquivos listados na tabela de informações de arquivos podem não estar instalados.
    5.  Na guia **Versão**, determine a versão do arquivo instalado no computador comparando-o com a versão documentada na tabela de informações de arquivos correta.
        **Observação** Atributos com versão diferente da versão do arquivo podem ser alterados durante a instalação. A comparação de outros atributos de arquivo com as informações na tabela não é um método suportado para verificar se a atualização foi aplicada. Além disso, em alguns casos, arquivos podem ser renomeados durante a instalação. Se as informações sobre o arquivo ou a versão não estiverem presentes, use um dos outros métodos disponíveis para verificar a instalação da atualização.

-   **Verificação da chave do Registro**

    Também é possível verificar os arquivos instalados por esta atualização de segurança analisando a seguinte chave do Registro:

    HKEY\_LOCAL\_MACHINE\\SOFTWARE\\Microsoft\\Updates\\Windows 2000\\SP5\\KB923980\\Filelist

    **Observação** Essa chave do Registro pode não conter uma lista completa de arquivos instalados. Além disso, talvez essa chave do Registro não seja criada corretamente quando um administrador ou um OEM integrar ou adicionar a atualização de segurança aos arquivos fonte da instalação do Windows.

#### Windows XP (todas as versões)

**Pré-requisitos**
Esta atualização de segurança requer o Microsoft Windows XP Service Pack 2. Para obter mais informações, consulte o [artigo 322389 (em inglês) da Base de Conhecimento Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/322389).

**Inclusão em Service Packs futuros:**
A atualização desse problema será incluída em um service pack ou conjunto de atualizações futuro.

**Informações sobre instalação**

Esta atualização de segurança oferece suporte às seguintes opções de instalação:

<table class="dataTable">
<caption>
Opções de instalação da atualização de segurança para as quais há suporte
</caption>
<tr class="thead">
<th style="border:1px solid black;" >
Opção
</th>
<th style="border:1px solid black;" >
Descrição
</th>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/help**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Exibe as opções de linha de comando.
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2">
Modos de instalação
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/passive**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Modo de instalação autônomo. Não é necessária a interação do usuário, mas o status da instalação é exibido. Se a reinicialização for necessária no fim da instalação, uma caixa de diálogo será apresentada para o usuário com um timer avisando que o computador será reiniciado em 30 segundos.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/quiet**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Modo silencioso. O mesmo que modo autônomo, mas nenhuma mensagem de status ou de erro é exibida.
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2">
Opções de reinicialização
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/norestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Não reinicia quando a instalação é concluída.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/forcerestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Reinicia o computador após a instalação e força o fechamento de outros aplicativos no desligamento sem antes salvar os arquivos abertos.
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/warnrestart\[:x\]**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Exibe uma caixa de diálogo com um timer avisando ao usuário que o computador será reiniciado em *x* segundos. (A configuração padrão é 30 segundos.) Destina-se ao uso com as opções **/quiet** ou **/passive**.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/promptrestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Exibe uma caixa de diálogo solicitando que o usuário local permita a reinicialização.
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2">
Opções especiais
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/overwriteoem**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Sobrescreve arquivos OEM sem notificação.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/nobackup**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Não faz backup de arquivos necessários à desinstalação.
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/forceappsclose**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Força o encerramento de outros programas quando o computador é desligado.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/log:caminho**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Permite o redirecionamento dos arquivos de log da instalação.
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/integrate:caminho**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Integra a atualização nos arquivos-fonte do Windows. Esses arquivos se encontram no caminho especificado na opção.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/extract\[:caminho\]**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Extrai os arquivos sem iniciar o programa de instalação.
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/ER**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Habilita o relatório de erros estendido.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/verbose**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Habilita o registro extenso. Durante a instalação, cria %Windir%\\CabBuild.log. Esse log detalha os arquivos copiados. Se você usar esta opção, a instalação será bem mais lenta.
</td>
</tr>
</table>
 
**Observação** É possível combinar essas opções em uma única linha de comando. Para obter compatibilidade com versões anteriores, a atualização de segurança também oferece suporte às opções de instalação utilizadas por versões anteriores do programa de instalação. Para obter mais informações sobre opções com suporte de segurança, consulte o [artigo 262841 (em inglês) da Base de Conhecimento Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/262841). Para obter mais informações sobre o instalador Update.exe, visite [o site Microsoft TechNet](http://www.microsoft.com/brasil/technet).

**Informações de implantação**

Para instalar a atualização de segurança sem nenhuma intervenção do usuário, utilize o seguinte comando em um prompt de comando para o Microsoft Windows XP:

**Windowsxp-KB923980 -x86-enu /quiet**

**Observação** O uso da opção **/quiet** suprimirá todas as mensagens. Isso inclui a eliminação de mensagens de falha. Os administradores devem usar um dos métodos com suporte para verificar se a instalação foi bem-sucedida quando usarem a opção **/quiet**. Os administradores também devem analisar o arquivo KB923980.log para obter informações sobre quaisquer mensagens de falha quando usarem essa opção.

Para instalar a atualização de segurança sem forçar a reinicialização do sistema, use o seguinte comando em um prompt de comando para o Windows XP:

**Windowsxp-KB923980 -x86-enu /norestart**

Para obter informações sobre como implantar esta atualização de segurança com os serviços de atualização de software, visite o [site Software Update Services](http://www.microsoft.com/brasil/technet/seguranca/sus/). Para obter mais informações sobre como implantar esta atualização de segurança usando o recurso Windows Server Update Services, visite o [site do Windows Server Update Services](http://www.microsoft.com/brasil/technet/seguranca/wsus/default.mspx). Esta atualização de segurança também está disponível no [site Microsoft Update](http://update.microsoft.com/microsoftupdate).

**Requisitos de reinicialização**

É necessário reiniciar o sistema depois de aplicar esta atualização de segurança.

**Informações sobre remoção**

Para remover esta atualização, use a ferramenta Adicionar ou Remover Programas no Painel de Controle.

Os administradores de sistema também podem usar o utilitário Spuninst.exe para remover esta atualização de segurança. O utilitário Spuninst.exe está localizado na pasta %Windir%\\$NTUninstallKB923980$\\Spuninst.

<table class="dataTable">
<caption>
Opções do Spuninst.exe para as quais existe suporte
</caption>
<tr class="thead">
<th style="border:1px solid black;" >
Opção
</th>
<th style="border:1px solid black;" >
Descrição
</th>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/help**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Exibe as opções de linha de comando.
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2">
Modos de instalação
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/passive**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Modo de instalação autônomo. Não é necessária a interação do usuário, mas o status da instalação é exibido. Se a reinicialização for necessária no fim da instalação, uma caixa de diálogo será apresentada para o usuário com um timer avisando que o computador será reiniciado em 30 segundos.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/quiet**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Modo silencioso. O mesmo que modo autônomo, mas nenhuma mensagem de status ou de erro é exibida.
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2">
Opções de reinicialização
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/norestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Não reinicia quando a instalação é concluída.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/forcerestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Reinicia o computador após a instalação e força o fechamento de outros aplicativos no desligamento sem antes salvar os arquivos abertos.
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/warnrestart\[:x\]**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Exibe uma caixa de diálogo com um timer avisando ao usuário que o computador será reiniciado em *x* segundos. (A configuração padrão é 30 segundos.) Destina-se ao uso com as opções **/quiet** ou **/passive**.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/promptrestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Exibe uma caixa de diálogo solicitando que o usuário local permita a reinicialização.
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2">
Opções especiais
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/forceappsclose**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Força o encerramento de outros programas quando o computador é desligado.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/log:caminho**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Permite o redirecionamento dos arquivos de log da instalação.
</td>
</tr>
</table>
 
**Informações sobre o arquivo**

A versão em inglês desta atualização de segurança tem os atributos de arquivo relacionados na tabela abaixo. As datas e as horas destes arquivos estão de acordo com a hora universal coordenada (UTC). Quando você exibe as informações do arquivo, ele é convertido para a hora local. Para saber a diferença entre o UTC e o horário local, use a guia **Fuso Horário** na ferramenta Data e Hora, no Painel de Controle.

Windows XP Professional Service Pack 2 e Windows XP Tablet PC Edition 2005:

| Nome do arquivo | Versão        | Data        | Hora  | Tamanho | Pasta  |
|-----------------|---------------|-------------|-------|---------|--------|
| Nwapi32.dll     | 5.1.2600.3015 | 13-Oct-2006 | 12:35 | 64.000  | SP2GDR |
| Nwprovau.DLL    | 5.1.2600.3015 | 13-Oct-2006 | 12:35 | 142.336 | SP2GDR |
| Nwrdr.sys       | 5.1.2600.3015 | 13-Oct-2006 | 10:23 | 163.584 | SP2GDR |
| Nwwks.dll       | 5.1.2600.3015 | 13-Oct-2006 | 12:35 | 65.536  | SP2GDR |
| Nwapi32.dll     | 5.1.2600.3015 | 13-Oct-2006 | 12:41 | 64.000  | SP2QFE |
| Nwprovau.DLL    | 5.1.2600.3015 | 13-Oct-2006 | 12:41 | 142.336 | SP2QFE |
| Nwrdr.sys       | 5.1.2600.3015 | 13-Oct-2006 | 10:39 | 163.456 | SP2QFE |
| Nwwks.dll       | 5.1.2600.3015 | 13-Oct-2006 | 12:41 | 65.536  | SP2QFE |

**Observações** Quando você instalar estas atualizações de segurança, o instalador verificará se um ou mais arquivos que estão sendo atualizados no sistema já foram atualizados por um hotfix da Microsoft.

Se você já tiver instalado um hotfix para atualizar um desses arquivos, o instalador copiará os arquivos RTMQFE, SP1QFE ou SP2QFE para o sistema. Do contrário, o instalador copiará os arquivos RTMGDR, SP1GDR ou SP2GDR para o sistema. As atualizações de segurança podem não conter todas as variações desses arquivos. Para obter mais informações sobre esse comportamento, consulte o [artigo 824994 (em inglês) da Base de Conhecimento Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/824994).

Para obter mais informações sobre o instalador Update.exe, visite o [site Microsoft TechNet](http://www.microsoft.com/brasil/technet).

Para obter mais informações sobre a terminologia que aparece neste boletim, como *hotfix*, consulte o [artigo 824684 (em inglês) da Base de Conhecimento Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/824684).

**Verificando a aplicação da atualização**

-   **Microsoft Baseline Security Analyzer**

    Para verificar se uma atualização de segurança foi aplicada em um sistema afetado, você pode utilizar a ferramenta MBSA (Microsoft Baseline Security Analyzer). Essa ferramenta permite que os administradores examinem os sistemas locais e remotos para saber se faltam atualizações de segurança ou se existem problemas de configuração comuns. Para obter mais informações sobre o MBSA, visite o site [Microsoft Baseline Security Analyzer](http://www.microsoft.com/brasil/technet/seguranca/mbsa/) (em inglês).

-   **Verificação de versão de arquivo**

    **Observação** Como existem várias versões do Microsoft Windows, as etapas a seguir podem ser diferentes no seu computador. Se isso acontecer, consulte a documentação do produto para completar estas etapas.

    1.  Clique em **Iniciar** e, em seguida, clique em **Pesquisar**.
    2.  No painel **Resultados da Pesquisa**, clique em **Todos os arquivos e pastas**, em **Search Companion**.
    3.  Na caixa **Todo ou parte do nome do arquivo**, digite um nome de arquivo da tabela de informações de arquivo correta e clique em **Pesquisar**.
    4.  Na lista de arquivos, clique com o botão direito do mouse em um nome de arquivo da tabela de informações de arquivo correta e clique em **Propriedades**.
        **Observação** Dependendo da versão do sistema operacional ou dos programas instalados, alguns dos arquivos listados na tabela de informações de arquivos podem não estar instalados.
    5.  Na guia **Versão**, determine a versão do arquivo instalado no computador comparando-o com a versão documentada na tabela de informações de arquivos correta.
        **Observação** Atributos com versão diferente da versão do arquivo podem ser alterados durante a instalação. A comparação de outros atributos de arquivo com as informações na tabela não é um método suportado para verificar se a atualização foi aplicada. Além disso, em alguns casos, arquivos podem ser renomeados durante a instalação. Se as informações sobre o arquivo ou a versão não estiverem presentes, use um dos outros métodos disponíveis para verificar a instalação da atualização.

-   **Verificação da chave do Registro**

    Também é possível verificar os arquivos que esta atualização de segurança instalou analisando as seguintes chaves do Registro:

    Windows XP Professional Service Pack 2 e Windows XP Tablet PC Edition 2005:

    HKEY\_LOCAL\_MACHINE\\SOFTWARE\\Microsoft\\Updates\\Windows XP\\SP3\\KB923980\\Filelist

    **Observação** Essas chaves do Registro podem não conter uma lista completa dos arquivos instalados. Além disso, talvez essas chaves do Registro não sejam criadas corretamente se um administrador ou um OEM integrar ou adicionar a atualização de segurança aos arquivos fonte da instalação do Windows.

#### Windows Server 2003 (todas as versões)

**Pré-requisitos**
Esta atualização de segurança requer o Windows Server 2003 ou Windows Server 2003 Service Pack 1.

**Observação** As atualizações de segurança para Microsoft Windows Server 2003 e Microsoft Windows Server 2003 Service Pack 1 também se aplicam ao Microsoft Windows Server 2003 R2.

**Inclusão em Service Packs futuros:**
A atualização desse problema será incluída em um service pack ou conjunto de atualizações futuro.

**Informações sobre instalação**

Esta atualização de segurança oferece suporte às seguintes opções de instalação:

<table class="dataTable">
<caption>
Opções de instalação da atualização de segurança para as quais há suporte
</caption>
<tr class="thead">
<th style="border:1px solid black;" >
Opção
</th>
<th style="border:1px solid black;" >
Descrição
</th>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/help**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Exibe as opções de linha de comando.
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2">
Modos de instalação
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/passive**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Modo de instalação autônomo. Não é necessária a interação do usuário, mas o status da instalação é exibido. Se a reinicialização for necessária no fim da instalação, uma caixa de diálogo será apresentada para o usuário com um timer avisando que o computador será reiniciado em 30 segundos.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/quiet**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Modo silencioso. O mesmo que modo autônomo, mas nenhuma mensagem de status ou de erro é exibida.
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2">
Opções de reinicialização
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/norestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Não reinicia quando a instalação é concluída.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/forcerestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Reinicia o computador após a instalação e força o fechamento de outros aplicativos no desligamento sem antes salvar os arquivos abertos.
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/warnrestart\[:x\]**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Exibe uma caixa de diálogo com um timer avisando ao usuário que o computador será reiniciado em *x* segundos. (A configuração padrão é 30 segundos.) Destina-se ao uso com as opções **/quiet** ou **/passive**.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/promptrestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Exibe uma caixa de diálogo solicitando que o usuário local permita a reinicialização.
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2">
Opções especiais
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/overwriteoem**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Sobrescreve arquivos OEM sem notificação.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/nobackup**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Não faz backup de arquivos necessários à desinstalação.
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/forceappsclose**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Força o encerramento de outros programas quando o computador é desligado.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/log: path**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Permite o redirecionamento dos arquivos de log da instalação.
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/integrate:caminho**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Integra a atualização nos arquivos-fonte do Windows. Esses arquivos se encontram no caminho especificado na opção.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/extract\[:caminho\]**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Extrai os arquivos sem iniciar o programa de instalação.
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/ER**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Habilita o relatório de erros estendido.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/verbose**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Habilita o registro extenso. Durante a instalação, cria %Windir%\\CabBuild.log. Esse log detalha os arquivos copiados. Se você usar esta opção, a instalação será bem mais lenta.
</td>
</tr>
</table>
 
**Observação** É possível combinar essas opções em uma única linha de comando. Para obter compatibilidade com versões anteriores, a atualização de segurança também oferece suporte a várias opções de instalação utilizadas por versões anteriores do programa de instalação. Para obter mais informações sobre opções com suporte de segurança, consulte o [artigo 262841 (em inglês) da Base de Conhecimento Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/262841). Para obter mais informações sobre o instalador Update.exe, visite [o site Microsoft TechNet](http://www.microsoft.com/brasil/technet).

**Informações de implantação**

Para instalar a atualização de segurança sem nenhuma intervenção do usuário, utilize o seguinte comando em um prompt de comando para o Windows Server 2003:

**Windowsserver2003-KB923980 -x86-enu /quiet**

**Observação** O uso da opção **/quiet** suprimirá todas as mensagens. Isso inclui a eliminação de mensagens de falha. Os administradores devem usar um dos métodos com suporte para verificar se a instalação foi bem-sucedida quando usarem a opção **/quiet**. Os administradores também devem analisar o arquivo KB923980.log para obter informações sobre quaisquer mensagens de falha quando usarem essa opção.

Para instalar a atualização de segurança sem forçar a reinicialização do sistema, use o seguinte comando em um prompt de comando para o Windows Server 2003:

**Windowsserver2003-KB923980 -x86-enu /norestart**

Para obter informações sobre como implantar esta atualização de segurança com os serviços de atualização de software, visite o [site Software Update Services](http://www.microsoft.com/brasil/technet/seguranca/sus/). Para obter mais informações sobre como implantar esta atualização de segurança usando o recurso Windows Server Update Services, visite o [site do Windows Server Update Services](http://www.microsoft.com/brasil/technet/seguranca/wsus/default.mspx). Esta atualização de segurança também está disponível no [site Microsoft Update](http://update.microsoft.com/microsoftupdate).

**Requisitos de reinicialização**

É necessário reiniciar o sistema depois de aplicar esta atualização de segurança.

**Observação** Nem todas as atualizações de segurança têm suporte para HotPatching, e algumas atualizações de segurança com suporte podem exigir o reinício do servidor após sua instalação. O HotPatching só terá suporte se os arquivos a serem substituídos pela atualização de segurança forem arquivos GDR (General Distribution Release). O HotPatching não terá suporte se você já tiver instalado um hotfix para atualizar um dos arquivos incluídos na atualização de segurança. Para obter mais informações sobre esse comportamento, consulte os [artigos 897341](http://support.microsoft.com/kb/897341) e [824994 (em inglês) da Base de Conhecimento Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/824994).

**Informações sobre remoção**

Para remover esta atualização, use a ferramenta Adicionar ou Remover Programas no Painel de Controle.

Os administradores de sistema também podem usar o utilitário Spuninst.exe para remover esta atualização de segurança. O utilitário Spuninst.exe está localizado na pasta %Windir%\\$NTUninstallKB923980$\\Spuninst.

<table class="dataTable">
<caption>
Opções do Spuninst.exe para as quais existe suporte
</caption>
<tr class="thead">
<th style="border:1px solid black;" >
Opção
</th>
<th style="border:1px solid black;" >
Descrição
</th>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/help**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Exibe as opções de linha de comando.
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2">
Modos de instalação
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/passive**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Modo de instalação autônomo. Não é necessária a interação do usuário, mas o status da instalação é exibido. Se a reinicialização for necessária no fim da instalação, uma caixa de diálogo será apresentada para o usuário com um timer avisando que o computador será reiniciado em 30 segundos.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/quiet**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Modo silencioso. O mesmo que modo autônomo, mas nenhuma mensagem de status ou de erro é exibida.
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2">
Opções de reinicialização
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/norestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Não reinicia quando a instalação é concluída.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/forcerestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Reinicia o computador após a instalação e força o fechamento de outros aplicativos no desligamento sem antes salvar os arquivos abertos.
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/warnrestart\[:x\]**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Exibe uma caixa de diálogo com um timer avisando ao usuário que o computador será reiniciado em *x* segundos. (A configuração padrão é 30 segundos.) Destina-se ao uso com as opções **/quiet** ou **/passive**.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/promptrestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Exibe uma caixa de diálogo solicitando que o usuário local permita a reinicialização.
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2">
Opções especiais
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/forceappsclose**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Força o encerramento de outros programas quando o computador é desligado.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/log:caminho**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Permite o redirecionamento dos arquivos de log da instalação.
</td>
</tr>
</table>
 
**Informações sobre o arquivo**

A versão em inglês desta atualização de segurança tem os atributos de arquivo relacionados na tabela abaixo. As datas e as horas destes arquivos estão de acordo com a hora universal coordenada (UTC). Quando você exibe as informações do arquivo, ele é convertido para a hora local. Para saber a diferença entre o UTC e o horário local, use a guia **Fuso Horário** na ferramenta Data e Hora, no Painel de Controle.

Windows Server 2003, Web Edition; Windows Server 2003, Standard Edition; Windows Server 2003, Datacenter Edition; Windows Server 2003, Enterprise Edition; Windows Small Business Server 2003; Windows Server 2003, Web Edition com SP1; Windows Server 2003, Standard Edition com SP1; Windows Server 2003, Enterprise Edition com SP1; Windows Server 2003, Datacenter Edition com SP1; Windows Server 2003 R2, Web Edition; Windows Server 2003 R2, Standard Edition; Windows Server 2003 R2, Datacenter Edition; Windows Server 2003 R2, Enterprise Edition; Windows Small Business Server 2003 R2:

| Nome do arquivo | Versão        | Data        | Hora  | Tamanho | Pasta  |
|-----------------|---------------|-------------|-------|---------|--------|
| Nwrdr.sys       | 5.2.3790.588  | 01-Set-2006 | 09:40 | 166.912 | RTMGDR |
| Nwrdr.sys       | 5.2.3790.588  | 01-Set-2006 | 09:58 | 166.912 | RTMQFE |
| Nwrdr.hp.sys    | 5.2.3790.2783 | 04-set-2006 | 05:52 | 7.168   | SP1GDR |
| Nwrdr.sys       | 5.2.3790.2783 | 04-set-2006 | 05:52 | 183.296 | SP1GDR |
| Nwrdr.sys       | 5.2.3790.2783 | 01-Set-2006 | 10:28 | 172.544 | SP1QFE |

**Observações** Quando você instalar estas atualizações de segurança, o instalador verificará se um ou mais arquivos que estão sendo atualizados no sistema já foram atualizados por um hotfix da Microsoft.

Se você já tiver instalado um hotfix para atualizar um desses arquivos, o instalador copiará os arquivos RTMQFE, SP1QFE ou SP2QFE para o sistema. Do contrário, o instalador copiará os arquivos RTMGDR, SP1GDR ou SP2GDR para o sistema. As atualizações de segurança podem não conter todas as variações desses arquivos. Para obter mais informações sobre esse comportamento, consulte o [artigo 824994 (em inglês) da Base de Conhecimento Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/824994).

Para obter mais informações sobre esse comportamento, consulte o [artigo 824994 (em inglês) da Base de Conhecimento Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/824994).

Para obter mais informações sobre o instalador Update.exe, visite o [site Microsoft TechNet](http://www.microsoft.com/brasil/technet).

Para obter mais informações sobre a terminologia que aparece neste boletim, como *hotfix*, consulte o [artigo 824684 (em inglês) da Base de Conhecimento Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/824684).

**Verificando a aplicação da atualização**

-   **Microsoft Baseline Security Analyzer**

    Para verificar se uma atualização de segurança foi aplicada em um sistema afetado, você pode utilizar a ferramenta MBSA (Microsoft Baseline Security Analyzer). Essa ferramenta permite que os administradores examinem os sistemas locais e remotos para saber se faltam atualizações de segurança ou se existem problemas de configuração comuns. Para obter mais informações sobre o MBSA, visite o site [Microsoft Baseline Security Analyzer](http://www.microsoft.com/brasil/technet/seguranca/mbsa/) (em inglês).

-   **Verificação de versão de arquivo**

    **Observação** Como existem várias versões do Microsoft Windows, as etapas a seguir podem ser diferentes no seu computador. Se isso acontecer, consulte a documentação do produto para completar estas etapas.

    1.  Clique em **Iniciar** e, em seguida, clique em **Pesquisar**.
    2.  No painel **Resultados da Pesquisa**, clique em **Todos os arquivos e pastas**, em **Search Companion**.
    3.  Na caixa **Todo ou parte do nome do arquivo**, digite um nome de arquivo da tabela de informações de arquivo correta e clique em **Pesquisar**.
    4.  Na lista de arquivos, clique com o botão direito do mouse em um nome de arquivo da tabela de informações de arquivo correta e clique em **Propriedades**.
        **Observação** Dependendo da versão do sistema operacional ou dos programas instalados, alguns dos arquivos listados na tabela de informações de arquivos podem não estar instalados.
    5.  Na guia **Versão**, determine a versão do arquivo instalado no computador comparando-o com a versão documentada na tabela de informações de arquivos correta.
        **Observação** Atributos com versão diferente da versão do arquivo podem ser alterados durante a instalação. A comparação de outros atributos de arquivo com as informações na tabela não é um método suportado para verificar se a atualização foi aplicada. Além disso, em alguns casos, arquivos podem ser renomeados durante a instalação. Se as informações sobre o arquivo ou a versão não estiverem presentes, use um dos outros métodos disponíveis para verificar a instalação da atualização.

-   **Verificação da chave do Registro**

    Também é possível verificar os arquivos que esta atualização de segurança instalou analisando as seguintes chaves do Registro:

    Windows Server 2003, Web Edition; Windows Server 2003, Standard Edition; Windows Server 2003, Enterprise Edition; Windows Server 2003, Datacenter Edition; Windows Small Business Server 2003; Windows Server 2003, Web Edition com SP1; Windows Server 2003, Standard Edition com SP1; Windows Server 2003, Enterprise Edition com SP1; Windows Server 2003, Datacenter Edition com SP1:

    HKEY\_LOCAL\_MACHINE\\SOFTWARE\\Microsoft\\Updates\\Windows Server 2003\\SP2\\KB923980\\Filelist

    **Observação** Essa chave do Registro pode não conter uma lista completa de arquivos instalados. Além disso, é possível que essa chave do Registro não seja criada corretamente caso o administrador ou um OEM integre ou adicione a atualização de segurança aos arquivos fonte da instalação do Windows.

### Outras informações

**Agradecimentos**

A Microsoft [agradece](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21127) à pessoa citada abaixo por trabalhar conosco para ajudar a proteger os clientes:

-   Peter Winter-Smith, da [NGS Software](http://www.ngssoftware.com/%20\t%20_blank), por relatar a vulnerabilidade de corrupção de memória no Serviço de cliente para NetWare - CVE-2006-4688.
-   Sam Arun Raj, da [McAfee](http://www.mcafee.com/us%20\t%20_blank), por relatar a vulnerabilidade de corrupção de memória no Serviço de cliente para NetWare (CVE-2006-4688) e a vulnerabilidade de negação de serviço de driver do Netware (CVE-2006-4689).

**Obtendo outras atualizações de segurança:**

As atualizações para outros problemas de segurança estão disponíveis nos seguintes locais:

-   As atualizações de segurança estão disponíveis no [Centro de Download da Microsoft](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21129). você poderá encontrá-las com mais facilidade, executando uma pesquisa com a palavra-chave "patch\_de\_segurança".
-   Atualizações para plataformas do cliente estão disponíveis no [site Microsoft Update](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=40747).

**Suporte:**

-   Os clientes nos EUA e Canadá podem receber suporte técnico dos [Serviços de suporte ao produto Microsoft](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21131) pelo telefone 1-866-PCSAFETY. As ligações para obter suporte associado a atualizações de segurança são gratuitas.
-   Os clientes de outros países podem obter suporte nas subsidiárias locais da Microsoft. O suporte associado a atualizações de segurança é gratuito. Para obter mais informações sobre como entrar em contato com a Microsoft a fim de obter suporte a problemas, visite o [site de Suporte Internacional](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21155).

**Recursos de segurança:**

-   O site [Microsoft TechNet Security](http://www.microsoft.com/brasil/technet/seguranca) fornece informações adicionais sobre segurança em produtos da Microsoft.
-   [TechNet Update Management Center](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=69903)
-   [Microsoft Software Update Services](http://www.microsoft.com/brasil/technet/seguranca/sus/)
-   [Microsoft Windows Server Update Services](http://www.microsoft.com/brasil/technet/seguranca/wsus/default.mspx)
-   [Microsoft Baseline Security Analyzer](http://www.microsoft.com/brasil/technet/seguranca/mbsa/) (MBSA)
-   [Windows Update](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21130)
-   [Microsoft Update](http://update.microsoft.com/microsoftupdate)
-   Catálogo do Windows Update: Para obter mais informações sobre o Catálogo do Windows Update, consulte o [artigo 323166 (em inglês) da Base de Conhecimento Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/323166).
-   [Atualização do Office](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21135)

**Software Update Services:**

Usando o Microsoft Software Update Services (SUS), os administradores podem implantar de maneira rápida e confiável as últimas atualizações críticas e de segurança em servidores que executem o Windows 2000 e o Windows Server 2003 e em sistemas desktop que executem o Windows 2000 Professional ou o Windows XP Professional.

Para obter mais informações sobre como implantar atualizações de segurança usando os serviços de atualização de software, visite o [site Software Update Services](http://www.microsoft.com/brasil/technet/seguranca/sus/).

**Windows Server Update Services:**

Usando o WSUS (Windows Server Update Services), os administradores podem implantar de forma rápida e confiável as mais recentes atualizações críticas e de segurança dos sistemas operacionais Windows 2000 e posterior, Office XP e posterior, Exchange Server 2003, e SQL Server 2000 nos sistemas operacionais Windows 2000 e posteriores.

Para obter mais informações sobre como implantar atualizações de segurança usando o recurso Windows Server Update Services, visite o [site do Windows Server Update Services](http://www.microsoft.com/brasil/technet/seguranca/wsus/default.mspx).

**Systems Management Server:**

O SMS (Microsoft Systems Management Server) fornece uma solução corporativa altamente configurável para gerenciar atualizações. Ao usar o SMS, os administradores podem identificar os sistemas baseados no Windows que precisam de atualizações de segurança, bem como executar uma implantação controlada dessas atualizações em toda a empresa com o mínimo de interrupção para os usuários finais. Para obter mais informações sobre como os administradores podem usar o SMS 2003 para implantar atualizações de segurança, visite o [site Gerenciamento de Patches de Segurança do SMS 2003](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=22939). Os usuários do SMS 2.0 também podem usar o [Software Updates Service Feature Pack](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=33340) (site em inglês) para ajudar a implantar atualizações de segurança. Para obter mais informações sobre o SMS, visite o [site do SMS](http://www.microsoft.com/brasil/sms).

**Observação** O SMS usa o Microsoft Baseline Security Analyzer, a Microsoft Office Detection Tool e a Enterprise Update Scanning Tool para oferecer amplo suporte à detecção e à implantação da atualização do boletim de segurança. Algumas atualizações de software podem não ser detectadas por essas ferramentas. Os administradores podem usar os recursos de inventário do SMS nesses casos para apontar as atualizações de sistemas específicos. Para obter mais informações sobre as classificações de gravidade, visite este [site](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=33341) (em inglês). Algumas atualizações de segurança exigirão direitos administrativos quando o sistema for reiniciado. Os administradores podem usar a Elevated Rights Deployment Tool (disponível no [SMS 2003 Administration Feature Pack](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=33387) e no [SMS 2.0 Administration Feature Pack](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21161)) (sites em inglês) para instalar essas atualizações.

**Aviso de isenção de responsabilidade:**

As informações fornecidas na Base de Conhecimento Microsoft são apresentadas "no estado em que se encontram", sem garantia de qualquer tipo. A Microsoft se isenta de todas as garantias, expressas ou implícitas, inclusive as garantias de comercialização e adequação a um propósito específico. Em hipótese alguma a Microsoft Corporation ou seus fornecedores serão responsáveis por quaisquer danos, inclusive danos diretos, indiretos, incidentais, conseqüenciais, danos por lucros cessantes ou danos especiais, mesmo que a Microsoft Corporation ou seus fornecedores tenham sido alertados da possibilidade dos referidos danos. Como alguns estados não permitem a exclusão ou limitação de responsabilidade por danos conseqüenciais ou indiretos, a limitação acima pode não ser aplicável a você.

**Revisões:**

-   V1.0 (14 de novembro de 2006): Boletim publicado.

*Built at 2014-04-18T01:50:00Z-07:00*
