---
TOCTitle: 'MS06-044'
Title: 'Microsoft  MS06-044 - Crítica'
ms:assetid: 'ms06-044'
ms:contentKeyID: 61233548
ms:mtpsurl: 'https://technet.microsoft.com/pt-BR/library/ms06-044(v=Security.10)'
---



Microsoft  MS06-044 - Crítica
==============================================

Vulnerabilidade no Console de gerenciamento Microsoft pode permitir a execução remota de código (917008)
--------------------------------------------------------------------------------------------------------

Publicado: terça-feira, 8 de agosto de 2006
  
**Versão:** 1.0

#### Resumo

**Quem deve ler este documento:** Clientes que usam o Microsoft Windows

**Impacto da vulnerabilidade:** Execução Remota de Código

**Classificação máxima de gravidade:** Crítica

**Recomendação:** Os clientes devem aplicar a atualização imediatamente.

**Substituição da atualização de segurança:** Nenhum.

**Advertências:** Nenhum.

**Locais de softwares testados e de download de atualização de segurança:**

**Softwares afetados:**

-   Microsoft Windows 2000 Service Pack 4 - [Fazer o download da atualização](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=87fe4c18-21dc-4d83-a1d8-503b92fdba2b)

**Softwares não afetados:**

-   Microsoft Windows XP Service Pack 1 e Microsoft Windows XP Service Pack 2
-   Microsoft Windows XP Professional x64 Edition
-   Microsoft Windows Server 2003 e Microsoft Windows Server 2003 Service Pack 1
-   Microsoft Windows Server 2003 para sistemas baseados no Itanium e Microsoft Windows Server 2003 com SP1 para sistemas baseados no Itanium
-   Microsoft Windows Server 2003 x64 Edition

Os softwares dessa lista foram testados para se determinar se as versões são afetadas. Outras versões já não incluem suporte para a atualização de segurança ou podem não ser afetadas. Para determinar o ciclo de vida do suporte para seu produto e sua versão, visite o [site do Microsoft Support Lifecycle](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21742).

### Informações Gerais

Sinopse
-------


**Sinopse:**

Esta atualização elimina uma vulnerabilidade descoberta recentemente e reportada em particular. A vulnerabilidade é documentada neste boletim na seção “Detalhes da vulnerabilidade”.

O invasor que explorar com êxito essa vulnerabilidade poderá assumir o controle total de um sistema afetado. O invasor poderá instalar programas; exibir, alterar ou excluir dados; ou criar novas contas com direitos totais de usuário.

Recomendamos que os clientes apliquem a atualização imediatamente.

**Classificação de Gravidade e Identificadores de Vulnerabilidade:**

 
<p></p>
<table style="border:1px solid black;">
<thead>
<tr class="header">
<th style="border:1px solid black;" >Identificadores de Vulnerabilidade</th>
<th style="border:1px solid black;" >Impacto da Vulnerabilidade</th>
<th style="border:1px solid black;" >Windows 2000 (site em inglês)</th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Vulnerabilidade de Script entre sites de redirecionamento do MMC - <a href="http://www.cve.mitre.org/cgi-bin/cvename.cgi?name=cve-2006-3643">CVE-2006-3643</a></td>
<td style="border:1px solid black;">Execução Remota de Código<br />
</td>
<td style="border:1px solid black;">Crítica</td>
</tr>
</tbody>
</table>
  
Essa [avaliação](http://www.microsoft.com/brasil/security/boletins/rating.mspx) baseia-se nos tipos de sistemas afetados pela vulnerabilidade, seus padrões comuns de implantação e o efeito da exploração da vulnerabilidade sobre eles.
  
Perguntas mais freqüentes relacionadas a esta atualização de segurança  
----------------------------------------------------------------------
  

**O suporte estendido para a atualização de segurança do Microsoft Windows NT Workstation 4.0 Service Pack 6a e do Windows 2000 Service Pack 2 foi encerrado em 30 de junho de 2004. O suporte estendido para a atualização de segurança do Microsoft Windows NT Server 4.0 Service Pack 6a foi encerrado em 31 de dezembro de 2004. O suporte estendido para a atualização de segurança do Microsoft Windows 2000 Service Pack 3 foi encerrado em 30 de junho de 2005. Ainda estou usando um desses sistemas operacionais. O que devo fazer?**  
Os ciclos de vida do Windows NT Workstation 4.0 Service Pack 6a, Windows NT Server 4.0 Service Pack 6a, Windows 2000 Service Pack 2 e Windows 2000 Service Pack 3 chegou ao fim. Os clientes que possuem essas versões de sistema operacional devem priorizar a migração para as versões com suporte, a fim de evitar uma possível exposição a vulnerabilidades. Para obter mais informações sobre o ciclo de vida do produto Windows, visite o [site do Microsoft Support Lifecycle](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21742). Para obter mais informações sobre o período de suporte estendido da atualização de segurança dessas versões de sistema operacional, visite o [site Microsoft Product Support Services](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=33328).
  
Os clientes que precisarem de suporte adicional para o estes produtos deverão entrar em contato com o representante da equipe da conta da Microsoft, o gerente técnico da conta ou o representante do parceiro Microsoft apropriado para obter opções de suporte personalizadas. Os clientes sem um contrato Alliance, Premier ou Authorized podem entrar em contato com o escritório de vendas local da Microsoft. Para obter informações de contato, visite o site de [Informações internacionais da Microsoft](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=33329), selecione o país e clique em **Go** para ver uma lista de telefones. Ao ligar, peça para falar com o gerente de vendas local de Suporte Premier. Para obter mais informações, consulte a seção [Perguntas mais freqüentes sobre o ciclo de vida do suporte ao produto sistema operacional Windows](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=33330).
  
**Posso usar o MBSA (Microsoft Baseline Security Analyzer) para determinar se esta atualização é necessária?**  
A tabela a seguir fornece o resumo de detecção do MBSA para esta atualização de segurança.
  
| Produto                               | MBSA 1.2.1 | MBSA 2.0 |  
|---------------------------------------|------------|----------|  
| Microsoft Windows 2000 Service Pack 4 | Sim        | Sim      |
  
Para obter mais informações sobre o MBSA, visite o [site do MBSA](http://www.microsoft.com/brasil/technet/seguranca/mbsa/). Para obter mais informações sobre os programas que o Microsoft Update e o MBSA 2.0 atualmente não detectam, consulte o [artigo 895660 (em inglês) da Base de Conhecimento Microsoft.](http://support.microsoft.com/kb/895660)
  
Para obter mais informações, consulte o [artigo 910723 (em inglês) da Base de Conhecimento Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/910723).
  
**Posso usar o SMS (Systems Management Server) para determinar se esta atualização é necessária?**  
A tabela a seguir fornece o resumo de detecção de SMS para esta atualização de segurança.
  
| Produto                               | SMS 2.0 | SMS 2003 |  
|---------------------------------------|---------|----------|  
| Microsoft Windows 2000 Service Pack 4 | Sim     | Sim      |
  
O SMS usa o MBSA para detecção. Assim, o SMS tem a mesma limitação listada anteriormente neste boletim relacionada aos programas que o MBSA não detecta.
  
Para o SMS 2.0, o SMS SUS Feature Pack, que inclui a ferramenta Security Update Inventory Tool, pode ser usado pelo SMS para detectar atualizações de segurança. O SMS SUIT usa o mecanismo do MBSA 1.2.1 para detecção. Para obter mais informações sobre a ferramenta Inventário da Atualização de Segurança, visite o seguinte [site da Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/894154/). Para obter mais informações sobre as limitações da ferramenta Security Update Inventory Tool, consulte o [artigo 306460 (em inglês) da Base de Conhecimento Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/306460/). O SMS SUS Feature Pack também inclui a ferramenta Office Inventory da Microsoft para detectar atualizações necessárias para aplicativos do Microsoft Office.
  
Para o SMS 2003, ferramenta de inventário do SMS 2003 para Microsoft Updates pode ser usada pelo SMS para detectar as atualizações de segurança oferecidas pelo [Microsoft Update](http://update.microsoft.com/microsoftupdate) e que tenham suporte do [Windows Server Update Services](http://www.microsoft.com/brasil/technet/seguranca/wsus/default.mspx). Para obter mais informações sobre a ferramenta de inventário do SMS 2003 para Microsoft Updates, consulte o seguinte [site da Microsoft](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=50757). O SMS 2003 também pode usar a ferramenta Office Inventory da Microsoft para detectar as atualizações necessárias dos aplicativos do Microsoft Office.
  
Para obter mais informações sobre o SMS, visite o [site do SMS](http://www.microsoft.com/brasil/sms).
  
Para obter mais informações, consulte o [artigo 910723 (em inglês) da Base de Conhecimento Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/910723).
  
Detalhes da Vulnerabilidade  
---------------------------
  

#### Vulnerabilidade de Script entre sites de redirecionamento do MMC - CVE-2006-3643:
  
Há uma vulnerabilidade de execução remota de código no Console de gerenciamento do Windows que pode permitir a um invasor que tenha explorado com sucesso essa vulnerabilidade assumir total controle do sistema afetado.
  
#### Fatores atenuantes da vulnerabilidade de script entre sites de redirecionamento do MMC - CVE-2006-3643:
  
-   O Internet Explorer 6 Service Pack 1 em Windows 2000 Service Pack 4 não abrirá arquivos locais da zona da Internet. Observe que o Explorer 6 Service Pack 1 ainda abrirá arquivos locais de sites na zona da Intranet local e na zona de Sites confiáveis, estando portanto vulnerável.  
-   Um invasor terá de hospedar um site contendo uma página da Web usada para explorar essa vulnerabilidade. Não há como um invasor forçar usuários a visitar o site especialmente criado. Em vez disso, o invasor terá que atraí-los para lá, normalmente fazendo com que cliquem em um link para esse site. Depois de clicar no link, os usuários são instruídos a executarem várias ações. Um ataque pode ocorrer após a execução dessas ações.  
-   O invasor que explorar com êxito a vulnerabilidade poderá obter os mesmos direitos que o usuário local. Os usuários cujas contas são configuradas com poucos direitos de usuário no sistema correm menos riscos do que aqueles que possuem direitos administrativos.
  
    Por padrão, o Outlook Express 6, o Outlook 2002 e o Outlook 2003 abrem mensagens de email em HTML na zona de Sites restritos. Além disso, o Outlook 98 e o Outlook 2000 abrem mensagens de email em HTML na zona Sites restritos se a [Atualização de Segurança de Email do Outlook](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=33334) estiver instalada. O Outlook Express 5.5 Service Pack 2 abrirá mensagens de email em HTML na zona Sites Restritos se o Boletim de Segurança [MS04-018](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=19527) da Microsoft estiver instalado. A zona de sites restritos ajuda a reduzir os ataques que poderiam tentar explorar essa vulnerabilidade.  
    O risco de ataque a partir do vetor de email em HTML pode ser reduzido consideravelmente se você atender a estas condições:
  
    -   Aplicação da atualização incluída no Boletim de Segurança da Microsoft [MS03-040](http://go.microsoft.com/fwlink?linkid=19873) ou de uma Atualização de Segurança Cumulativa posterior para o Internet Explorer.  
    -   Use Internet Explorer 6 ou uma versão posterior.  
    -   Use a atualização de segurança do Microsoft Outlook mais recente, use o Microsoft Outlook Express 6 ou posterior ou use o Microsoft Outlook 2000 Service Pack 2 ou posterior com a configuração padrão.
  
#### Soluções alternativas para a vulnerabilidade de script entre sites de redirecionamento do MMC - CVE-2006-3643:
  
A Microsoft testou as seguintes soluções alternativas. Apesar de essas soluções alternativas não corrigirem a vulnerabilidade subjacente, elas ajudam a bloquear vetores de ataque conhecidos. Quando uma solução alternativa reduz a funcionalidade, ela é indicada na seção a seguir.
  
-   **Desative os Scripts ativos na zona Meu computador**
  
    Mais informações sobre os valores que serão modificados por esta solução alternativa podem ser encontradas no [site](http://support.microsoft.com/default.aspx?scid=182569) seguinte. Há dois meios de instalar esta solução alternativa:  
    **Observação** Usar o Editor do Registro incorretamente pode causar sérios problemas que podem exigir que você reinstale seu sistema operacional. A Microsoft não garante que os problemas resultantes do uso incorreto do Editor do Registro possam ser solucionados. Você é responsável pelo uso do Editor do Registro. Para obter informações sobre como editar o Registro, consulte o tópico da Ajuda "Alterar chaves e valores" do Editor do Registro (Regedit.exe) ou exiba os tópicos da Ajuda "Adicionar e excluir informações no Registro" e "Editar informações do Registro" no Regedt32.exe.  
    **Observação** É recomendável fazer backup do Registro antes de editá-lo.
  
    1.  Clique em **Iniciar**, em **Executar**, digite "**regedit**" (sem as aspas) e, em seguida, clique em **OK**.  
    2.  No Editor do Registro, localize esta chave: HKEY\_CURRENT\_USER\\Software\\Microsoft\\Windows\\CurrentVersion\\Internet Settings\\Zones\\0  
    3.  Clique duas vezes em Valor de DWORD: **1400.** Configure esse valor como **3.**  
    4.  Feche todas as instâncias do Internet Explorer. A alteração estará em vigor na próxima vez que o Internet Explorer for iniciado.
  
-   **Se você estiver usando o Outlook 2002 ou posterior ou o Outlook Express 6 SP1 ou posterior, leia as mensagens de email no formato de texto sem formatação. Isso ajudará você a se proteger contra o vetor de ataque de email em HTML.**
  
    Os usuários do Microsoft Outlook 2002 que aplicaram o Office XP Service Pack 1 ou posterior, e os usuários do Microsoft Outlook Express 6 que aplicaram o Internet Explorer 6 Service Pack 1 ou posterior, podem habilitar essa configuração e exibir todas as mensagens de email sem assinatura digital ou não criptografadas somente como texto simples.
  
    Mensagens de email assinadas digitalmente ou criptografadas não são afetadas por essa configuração e podem ser lidas em seus formatos originais. Para obter mais informações sobre como habilitar essa configuração no Outlook 2002, consulte o [artigo 307594 (em inglês) da Base de Conhecimento Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/307594).
  
    Para obter informações sobre essa configuração no Outlook Express 6, consulte o [artigo 291387 (em inglês) da Base de Conhecimento Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/291387).
  
    **Impacto da solução alternativa:** As mensagens de email exibidas em formato de texto sem formatação não conterão figuras, fontes específicas, animações nem outro conteúdo formatado. Além disso:
  
    -   As alterações são aplicadas ao painel de visualização e a mensagens abertas.  
    -   As imagens passam a ser anexos para não serem perdidas.  
    -   Como a mensagem ainda será armazenada como Rich Text ou HTML, o modelo de objeto (soluções de código personalizado) pode comportar-se de maneira inesperada.
  
#### Perguntas freqüentes sobre a vulnerabilidade de script entre sites de redirecionamento do MMC - CVE-2006-3643:
  
Essa é uma vulnerabilidade de execução remota de código. O invasor que explorar com êxito essa vulnerabilidade poderá assumir o controle total de um sistema afetado. O invasor poderá instalar programas; exibir, alterar ou excluir dados; ou criar novas contas com direitos totais de usuário. Para tentar explorar a vulnerabilidade, o invasor precisa fazer logon localmente no sistema e executar um programa.
  
**O que provoca a vulnerabilidade?**  
Arquivos de recurso HTML incorporados na biblioteca do Console de Gerenciamento Microsoft podem ser diretamente acessados a partir da zona da Internet ou Intranet através do Internet Explorer, o que permite a execução remota de código.
  
Usuários do Internet Explorer 5.01 são vulneráveis de quaisquer URLs da zona da Internet.
  
Usuários do Internet Explorer 6 Service Pack 1 são vulneráveis de quaisquer URLs da zona da Intranet; por padrão o Internet Explorer padrão 6 Service Pack 1 bloqueia o acesso local a arquivos de URLs da zona da Internet.
  
**O que é o Console de Gerenciamento Microsoft?**  
O Console de Gerenciamento Microsoft é uma interface integrada de administração e modelo administrativo para ambientes de baseados em Windows. Consulte o [site do Console de Gerenciamento Microsoft](http://msdn.microsoft.com/library/default.asp?url=/library/en-us/mmc/mmc/microsoft_management_console_start_page.asp).
  
**Para que um invasor pode usar a vulnerabilidade?**  
Um invasor que explorar com êxito essa vulnerabilidade poderá assumir o controle total do sistema afetado.
  
**De que forma o invasor pode explorar a vulnerabilidade?**  
Em um cenário de ataque com base na Web, um invasor terá que hospedar um site que contenha uma página da Web usada para tentar explorar essa vulnerabilidade. Não há como um invasor forçar usuários a visitar o site especialmente criado. Em vez disso, o invasor terá que atraí-los para lá, fazendo com que cliquem em um link que leve para esse site. Também é possível exibir conteúdo da Web próprio para a finalidade usando anúncios de banner ou outros métodos para implantar conteúdo da Web nos sistemas afetados.
  
**Quais são os principais sistemas que correm riscos com a vulnerabilidade?**  
Os sistemas Windows 2000 são os que mais correm risco com essa vulnerabilidade.
  
**A vulnerabilidade pode ser explorada pela Internet?**  
Sim. Um invasor pode tentar explorar essa vulnerabilidade através da Internet.
  
**O que a atualização faz?**  
A atualização remove a vulnerabilidade ao impedir que arquivos e diretórios especialmente criados invoquem código arbitrário sem intervenção específica do usuário.
  
**Quando esse boletim de segurança foi lançado, essa vulnerabilidade já tinha sido divulgada publicamente?**  
Não. A Microsoft recebeu informações sobre essa vulnerabilidade por meio de divulgação responsável.
  
**Quando este boletim de segurança foi lançado, a Microsoft tinha recebido algum relatório informando que essa vulnerabilidade estava sendo explorada?**  
Não. A Microsoft não recebeu nenhuma informação indicando que essa vulnerabilidade tenha sido usada publicamente para atacar clientes e não testemunhou nenhum exemplo de publicação de código de verificação de conceito, quando este boletim de segurança foi lançado pela primeira vez.
  
Informações de atualização de segurança  
---------------------------------------
  

**Softwares afetados:**
  
Para obter informações sobre uma atualização de segurança específica para seu software afetado, clique no link apropriado:
  
#### Windows 2000 (todas as versões)
  
**Pré-requisitos**    
No caso do Windows 2000, esta atualização de segurança requer o Service Pack 4 (SP4). Para o Small Business Server 2000, esta atualização de segurança requer que o Small Business Server 2000 Service Pack 1a (SP1a) ou o Small Business Server 2000 esteja em execução no Windows 2000 Server Service Pack 4 (SP4).
  
Os softwares relacionados foram testados para determinar se suas versões são afetadas. Outras versões já não incluem suporte para a atualização de segurança ou podem não ser afetadas. Para determinar o ciclo de vida do suporte para seu produto e sua versão, visite o [site do Microsoft Support Lifecycle](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21742).
  
Para obter mais informações sobre como obter o service pack mais recente, consulte o [artigo 260910 (em inglês) da Base de Conhecimento Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/260910).
  
**Inclusão em Service Packs futuros:**  
A atualização desse problema poderá ser incluída em um conjunto de atualizações futuro.
  
**Informações sobre instalação**
  
Esta atualização de segurança oferece suporte às seguintes opções de instalação:
  
<p></p>
<table class="dataTable">
<caption>
Opções de instalação da atualização de segurança para as quais há suporte  
</caption>
<tr class="thead">
<th style="border:1px solid black;" >
Opção  
</th>
<th style="border:1px solid black;" >
Descrição  
</th>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/help**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Exibe as opções de linha de comando.
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2">
Modos de instalação
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/passive**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Modo de instalação autônomo. Não é necessária a interação do usuário, mas o status da instalação é exibido. Se a reinicialização for necessária no fim da instalação, uma caixa de diálogo será apresentada para o usuário com um timer avisando que o computador será reiniciado em 30 segundos.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/quiet**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Modo silencioso. O mesmo que modo autônomo, mas nenhuma mensagem de status ou de erro é exibida.
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2">
Opções de reinicialização
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/norestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Não reinicia quando a instalação é concluída.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/forcerestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Reinicia o computador após a instalação e força o fechamento de outros aplicativos no desligamento sem antes salvar os arquivos abertos.
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/warnrestart\[:x\]**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Exibe uma caixa de diálogo com um timer avisando ao usuário que o computador será reiniciado em *x* segundos. (A configuração padrão é 30 segundos.) Destina-se ao uso com as opções **/quiet** ou **/passive**.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/promptrestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Exibe uma caixa de diálogo solicitando que o usuário local permita a reinicialização.
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2">
Opções especiais
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/overwriteoem**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Sobrescreve arquivos OEM sem notificação.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/nobackup**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Não faz backup de arquivos necessários à desinstalação.
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/forceappsclose**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Força o encerramento de outros programas quando o computador é desligado.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/log:caminho**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Permite o redirecionamento dos arquivos de log da instalação.
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/integrate:caminho**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Integra a atualização nos arquivos-fonte do Windows. Esses arquivos se encontram no caminho especificado na opção.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/extract\[:caminho\]**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Extrai os arquivos sem iniciar o programa de instalação.
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/ER**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Habilita o relatório de erros estendido.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/verbose**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Habilita o registro extenso. Durante a instalação, cria %Windir%\\CabBuild.log. Esse log detalha os arquivos copiados. Se você usar esta opção, a instalação será bem mais lenta.
</td>
</tr>
</table>
 
**Observação** É possível combinar essas opções em uma única linha de comando. Para obter compatibilidade com versões anteriores, a atualização de segurança também oferece suporte às opções de instalação utilizadas por versões anteriores do utilitário de instalação. Para obter mais informações sobre opções com suporte de segurança, consulte o [artigo 262841 (em inglês) da Base de Conhecimento Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/262841). Para obter mais informações sobre o instalador Update.exe, visite [o site Microsoft TechNet](http://www.microsoft.com/brasil/technet). Para obter mais informações sobre a terminologia que aparece neste boletim, como *hotfix*, consulte o [artigo 824684 (em inglês) da Base de Conhecimento Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/824684).

**Informações de implantação**

Para instalar a atualização de segurança sem nenhuma intervenção do usuário, use o seguinte comando em um prompt de comando do Windows 2000 Service Pack 4:

**Windows2000-kb917008-x86-enu /quiet**

**Observação** O uso da opção **/quiet** eliminará todas as mensagens. Isso inclui a eliminação de mensagens de falha. Os administradores devem usar um dos métodos com suporte para verificar se a instalação foi bem-sucedida quando utilizarem a opção **/quiet**. Os administradores também devem analisar o arquivo KB917008.log para obter informações sobre quaisquer mensagens de falha quando usarem essa opção.

Para instalar a atualização de segurança sem forçar a reinicialização do sistema, use o seguinte comando em um prompt de comando do Windows XP Service Pack 4:

**Windows2000-kb917008-x86-enu /norestart**

Para obter informações sobre como implantar esta atualização de segurança com os serviços de atualização de software, visite o site [Serviços de Atualização de Software](http://www.microsoft.com/brasil/technet/seguranca/sus/). Para obter mais informações sobre como implantar esta atualização de segurança usando o recurso Windows Server Update Services, visite o [site do Windows Server Update Services](http://www.microsoft.com/brasil/technet/seguranca/wsus/default.mspx). Esta atualização de segurança também está disponível no [site Microsoft Update](http://update.microsoft.com/microsoftupdate).

**Requisitos de reinicialização**

Pode ser necessário reinicializar o sistema após aplicar esta atualização de segurança se o Internet Explorer ou Console de gerenciamento Microsoft estiverem em execução. Recomenda-se que todas as instâncias do Console de gerenciamento Microsoft ou do Internet Explorer sejam fechadas antes da instalação da atualização.

**Informações sobre remoção**

Para remover esta atualização de segurança, use a ferramenta Adicionar ou Remover Programas no Painel de Controle.

Os administradores de sistema também podem usar o utilitário Spuninst.exe para remover esta atualização de segurança. O utilitário Spuninst.exe está localizado na pasta %Windir%\\$NTUninstallKB917008$\\Spuninst.

<p></p>
<table class="dataTable">
<caption>
Opções do Spuninst.exe para as quais existe suporte
</caption>
<tr class="thead">
<th style="border:1px solid black;" >
Opção
</th>
<th style="border:1px solid black;" >
Descrição
</th>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/help**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Exibe as opções de linha de comando.
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2">
Modos de instalação
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/passive**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Modo de instalação autônomo. Não é necessária a interação do usuário, mas o status da instalação é exibido. Se a reinicialização for necessária no fim da instalação, uma caixa de diálogo será apresentada para o usuário com um timer avisando que o computador será reiniciado em 30 segundos.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/quiet**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Modo silencioso. O mesmo que modo autônomo, mas nenhuma mensagem de status ou de erro é exibida.
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2">
Opções de reinicialização
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/norestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Não reinicia quando a instalação é concluída.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/forcerestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Reinicia o computador após a instalação e força o fechamento de outros aplicativos no desligamento sem antes salvar os arquivos abertos.
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/warnrestart\[:x\]**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Exibe uma caixa de diálogo com um timer avisando ao usuário que o computador será reiniciado em *x* segundos. (A configuração padrão é 30 segundos.) Destina-se ao uso com as opções **/quiet** ou **/passive**.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/promptrestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Exibe uma caixa de diálogo solicitando que o usuário local permita a reinicialização.
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2">
Opções especiais
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/forceappsclose**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Força o encerramento de outros programas quando o computador é desligado.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/log:caminho**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Permite o redirecionamento dos arquivos de log da instalação.
</td>
</tr>
</table>
 
**Informações sobre o arquivo**

A versão em inglês desta atualização de segurança tem os atributos de arquivo relacionados na tabela abaixo. As datas e as horas destes arquivos estão de acordo com a hora universal coordenada (UTC). Quando você exibe as informações do arquivo, ele é convertido para a hora local. Para saber a diferença entre o UTC e o horário local, use a guia **Fuso Horário** na ferramenta Data e Hora, no Painel de Controle.

Windows 2000 Service Pack 4 e Small Business Server 2000:

| Nome do arquivo       | Versão        | Data                | Hora  | Tamanho |
|-----------------------|---------------|---------------------|-------|---------|
| Ara\_mmc.exe.mui      | 5.0.2195.7102 | 13 de julho de 2006 | 20:25 | 307.200 |
| Ara\_mmcndmgr.dll.mui | 5.0.2195.7102 | 13 de julho de 2006 | 20:25 | 262.144 |
| Chs\_mmc.exe.mui      | 5.0.2195.7102 | 13 de julho de 2006 | 20:25 | 290.816 |
| Chs\_mmcndmgr.dll.mui | 5.0.2195.7102 | 13 de julho de 2006 | 20:25 | 61.440  |
| Cht\_mmc.exe.mui      | 5.0.2195.7102 | 13 de julho de 2006 | 20:26 | 290.816 |
| Cht\_mmcndmgr.dll.mui | 5.0.2195.7102 | 13 de julho de 2006 | 20:26 | 61.440  |
| Createcab.cmd         |               | 25 de junho de 2006 | 01:00 | 583     |
| Csy\_mmc.exe.mui      | 5.0.2195.7102 | 13 de julho de 2006 | 20:26 | 299.008 |
| Csy\_mmcndmgr.dll.mui | 5.0.2195.7102 | 13 de julho de 2006 | 20:27 | 81.920  |
| Dan\_mmc.exe.mui      | 5.0.2195.7102 | 13 de julho de 2006 | 20:27 | 299.008 |
| Dan\_mmcndmgr.dll.mui | 5.0.2195.7102 | 13 de julho de 2006 | 20:27 | 81.920  |
| Deu\_mmc.exe.mui      | 5.0.2195.7102 | 13 de julho de 2006 | 20:30 | 303.104 |
| Deu\_mmcndmgr.dll.mui | 5.0.2195.7102 | 13 de julho de 2006 | 20:30 | 86.016  |
| Ell\_mmc.exe.mui      | 5.0.2195.7102 | 13 de julho de 2006 | 20:28 | 303.104 |
| Ell\_mmcndmgr.dll.mui | 5.0.2195.7102 | 13 de julho de 2006 | 20:28 | 90.112  |
| Esn\_mmc.exe.mui      | 5.0.2195.7102 | 13 de julho de 2006 | 20:28 | 303.104 |
| Esn\_mmcndmgr.dll.mui | 5.0.2195.7102 | 13 de julho de 2006 | 20:28 | 86.016  |
| Fin\_mmc.exe.mui      | 5.0.2195.7102 | 13 de julho de 2006 | 20:29 | 299.008 |
| Fin\_mmcndmgr.dll.mui | 5.0.2195.7102 | 13 de julho de 2006 | 20:29 | 81.920  |
| Fra\_mmc.exe.mui      | 5.0.2195.7102 | 13 de julho de 2006 | 20:29 | 303.104 |
| Fra\_mmcndmgr.dll.mui | 5.0.2195.7102 | 13 de julho de 2006 | 20:30 | 90.112  |
| Heb\_mmc.exe.mui      | 5.0.2195.7102 | 13 de julho de 2006 | 20:31 | 307.200 |
| Heb\_mmcndmgr.dll.mui | 5.0.2195.7102 | 13 de julho de 2006 | 20:31 | 258.048 |
| Hun\_mmc.exe.mui      | 5.0.2195.7102 | 13 de julho de 2006 | 20:31 | 299.008 |
| Hun\_mmcndmgr.dll.mui | 5.0.2195.7102 | 13 de julho de 2006 | 20:31 | 81.920  |
| Ita\_mmc.exe.mui      | 5.0.2195.7102 | 13 de julho de 2006 | 20:34 | 303.104 |
| Ita\_mmcndmgr.dll.mui | 5.0.2195.7102 | 13 de julho de 2006 | 20:34 | 90.112  |
| Jpn\_mmc.exe.mui      | 5.0.2195.7102 | 13 de julho de 2006 | 20:35 | 294.912 |
| Jpn\_mmcndmgr.dll.mui | 5.0.2195.7102 | 13 de julho de 2006 | 20:35 | 69.632  |
| Kor\_mmc.exe.mui      | 5.0.2195.7102 | 13 de julho de 2006 | 20:35 | 294.912 |
| Kor\_mmcndmgr.dll.mui | 5.0.2195.7102 | 13 de julho de 2006 | 20:35 | 65.536  |
| Mmc.exe               | 5.0.2195.7102 | 06 de julho de 2006 | 18:52 | 613.648 |
| Mmcndmgr.dll          | 5.0.2195.7102 | 25 de junho de 2006 | 05:08 | 840.976 |
| Nld\_mmc.exe.mui      | 5.0.2195.7102 | 13 de julho de 2006 | 20:36 | 303.104 |
| Nld\_mmcndmgr.dll.mui | 5.0.2195.7102 | 13 de julho de 2006 | 20:36 | 86.016  |
| Nor\_mmc.exe.mui      | 5.0.2195.7102 | 13 de julho de 2006 | 20:36 | 299.008 |
| Nor\_mmcndmgr.dll.mui | 5.0.2195.7102 | 13 de julho de 2006 | 20:36 | 81.920  |
| Plk\_mmc.exe.mui      | 5.0.2195.7102 | 13 de julho de 2006 | 20:37 | 303.104 |
| Plk\_mmcndmgr.dll.mui | 5.0.2195.7102 | 13 de julho de 2006 | 20:37 | 81.920  |
| Ptb\_mmc.exe.mui      | 5.0.2195.7102 | 13 de julho de 2006 | 20:37 | 303.104 |
| Ptb\_mmcndmgr.dll.mui | 5.0.2195.7102 | 13 de julho de 2006 | 20:37 | 86.016  |
| Ptg\_mmc.exe.mui      | 5.0.2195.7102 | 13 de julho de 2006 | 20:38 | 303.104 |
| Ptg\_mmcndmgr.dll.mui | 5.0.2195.7102 | 13 de julho de 2006 | 20:38 | 86.016  |
| Rus\_mmc.exe.mui      | 5.0.2195.7102 | 13 de julho de 2006 | 20:38 | 303.104 |
| Rus\_mmcndmgr.dll.mui | 5.0.2195.7102 | 13 de julho de 2006 | 20:38 | 86.016  |
| Sve\_mmc.exe.mui      | 5.0.2195.7102 | 13 de julho de 2006 | 20:39 | 299.008 |
| Sve\_mmcndmgr.dll.mui | 5.0.2195.7102 | 13 de julho de 2006 | 20:39 | 81.920  |
| Trk\_mmc.exe.mui      | 5.0.2195.7102 | 13 de julho de 2006 | 20:39 | 299.008 |
| Trk\_mmcndmgr.dll.mui | 5.0.2195.7102 | 13 de julho de 2006 | 20:40 | 81.920  |

**Verificando a aplicação da atualização**

-   **Microsoft Baseline Security Analyzer**

    Para verificar se uma atualização de segurança foi aplicada em um sistema afetado, você pode utilizar a ferramenta MBSA (Microsoft Baseline Security Analyzer). Essa ferramenta permite que os administradores examinem os sistemas locais e remotos para saber se faltam atualizações de segurança ou se existem problemas de configuração comuns. Para obter mais informações sobre o MBSA, visite o site [Microsoft Baseline Security Analyzer](http://www.microsoft.com/brasil/technet/seguranca/mbsa/) (em inglês).

-   **Verificação de versão de arquivo**

    **Observação** Como existem várias versões do Microsoft Windows, as etapas a seguir podem ser diferentes no seu computador. Se isso acontecer, consulte a documentação do produto para completar estas etapas.

    1.  Clique em **Iniciar** e, em seguida, clique em **Pesquisar**.
    2.  No painel **Resultados da Pesquisa**, clique em **Todos os arquivos e pastas**, em **Search Companion**.
    3.  Na caixa **Todo ou parte do nome do arquivo**, digite um nome de arquivo da tabela de informações de arquivo correta e clique em **Pesquisar**.
    4.  Na lista de arquivos, clique com o botão direito do mouse em um nome de arquivo da tabela de informações de arquivo correta e clique em **Propriedades**.  

        **Observação** Dependendo da versão do sistema operacional ou dos programas instalados, alguns dos arquivos listados na tabela de informações de arquivos podem não estar instalados.
    5.  Na guia **Versão**, determine a versão do arquivo instalado no computador comparando-o com a versão documentada na tabela de informações de arquivos correta.  

        **Observação** Atributos com versão diferente da versão do arquivo podem ser alterados durante a instalação. A comparação de outros atributos de arquivo com as informações na tabela não é um método suportado para verificar se a atualização foi aplicada. Além disso, em alguns casos, arquivos podem ser renomeados durante a instalação. Se as informações sobre o arquivo ou a versão não estiverem presentes, use um dos outros métodos disponíveis para verificar a instalação da atualização.

-   **Verificação da chave do Registro**

    Também é possível verificar os arquivos instalados por esta atualização de segurança analisando a seguinte chave do Registro:

    HKEY\_LOCAL\_MACHINE\\SOFTWARE\\Microsoft\\Updates\\Windows 2000\\SP5\\KB917008\\Filelist

    **Observação** Essa chave do Registro pode não conter uma lista completa de arquivos instalados. Além disso, talvez essa chave do Registro não seja criada corretamente quando um administrador ou um OEM integrar ou adicionar a atualização de segurança aos arquivos fonte da instalação do Windows.

### Outras informações

**Agradecimentos**

A Microsoft [agradece](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21127) à pessoa citada abaixo por trabalhar conosco para ajudar a proteger os clientes:

-   Yorick Koster, da [ITsec Security Services](http://www.itsec-ss.nl/), por relatar a vulnerabilidade de Script entre sites de redirecionamento do MMC – (CVE-2006-3643).
-   [H D Moore](http://www.microsoft.com/technet/security/bulletin/www.metasploit.com) por relatar a vulnerabilidade de Script entre sites de redirecionamento do MMC – (CVE-2006-3643).
-   [Tom Gilder](http://tom.me.uk/) por relatar a vulnerabilidade de Script entre sites de redirecionamento do MMC – (CVE-2006-3643).

**Obtendo Outras Atualizações de Segurança:**

As atualizações para outros problemas de segurança estão disponíveis nos seguintes locais:

-   As atualizações de segurança estão disponíveis no [Centro de Download da Microsoft](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21129). você poderá encontrá-las com mais facilidade, executando uma pesquisa com a palavra-chave "patch\_de\_segurança".
-   Atualizações para plataformas do cliente estão disponíveis no [site Microsoft Update](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=40747).

**Suporte:**

-   Os clientes nos EUA e Canadá podem receber suporte técnico dos [Serviços de suporte ao produto Microsoft](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21131) pelo telefone 1-866-PCSAFETY. As ligações para obter suporte associado a atualizações de segurança são gratuitas.
-   Os clientes de outros países podem obter suporte nas subsidiárias locais da Microsoft. O suporte associado a atualizações de segurança é gratuito. Para obter mais informações sobre como entrar em contato com a Microsoft a fim de obter suporte a problemas, visite o site de [Suporte Internacional](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21155).

**Recursos de segurança:**

-   O site [Microsoft TechNet Security](http://www.microsoft.com/brasil/technet/seguranca) fornece informações adicionais sobre segurança em produtos da Microsoft.
-   [TechNet Update Management Center](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=69903)
-   [Microsoft Software Update Services](http://www.microsoft.com/brasil/technet/seguranca/sus/)
-   [Microsoft Windows Server Update Services](http://www.microsoft.com/brasil/technet/seguranca/wsus/default.mspx)
-   [MBSA](http://www.microsoft.com/brasil/technet/seguranca/mbsa/) (Microsoft Baseline Security Analyzer)
-   [Windows Update](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21130)
-   [Microsoft Update](http://update.microsoft.com/microsoftupdate)
-   Catálogo do Windows Update: Para obter mais informações sobre o Catálogo do Windows Update, consulte o [artigo 323166 (em inglês) da Base de Conhecimento Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/323166).
-   [Atualização do Office](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21135)

**Software Update Services:**

Usando o Microsoft Software Update Services (SUS), os administradores podem implantar de maneira rápida e confiável as últimas atualizações críticas e de segurança em servidores que executem o Windows 2000 e o Windows Server 2003 e em sistemas desktop que executem o Windows 2000 Professional ou o Windows XP Professional.

Para obter mais informações sobre como implantar atualizações de segurança usando os serviços de atualização de software, visite o site [Software Update Services](http://www.microsoft.com/brasil/technet/seguranca/sus/).

**Windows Server Update Services:**

Usando o WSUS (Windows Server Update Services), os administradores podem implantar de forma rápida e confiável as mais recentes atualizações críticas e de segurança dos sistemas operacionais Windows 2000 e posterior, Office XP e posterior, Exchange Server 2003, e SQL Server 2000 nos sistemas operacionais Windows 2000 e posteriores.

Para obter mais informações sobre como implantar atualizações de segurança usando o recurso Windows Server Update Services, visite o [site do Windows Server Update Services](http://www.microsoft.com/brasil/technet/seguranca/wsus/default.mspx).

**Systems Management Server:**

O SMS (Microsoft Systems Management Server) fornece uma solução corporativa altamente configurável para gerenciar atualizações. Ao usar o SMS, os administradores podem identificar os sistemas baseados no Windows que precisam de atualizações de segurança, bem como executar uma implantação controlada dessas atualizações em toda a empresa com o mínimo de interrupção para os usuários finais. Para obter mais informações sobre como os administradores podem usar o SMS 2003 para implantar atualizações de segurança, visite o site [Gerenciamento de Patches de Segurança do SMS 2003](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=22939). Os usuários do SMS 2.0 também podem usar o [Software Updates Service Feature Pack](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=33340) (site em inglês) para ajudar a implantar atualizações de segurança. Para obter mais informações sobre o SMS, visite o [site do SMS](http://www.microsoft.com/brasil/sms)

**Observação** O SMS usa o Microsoft Baseline Security Analyzer, a Microsoft Office Detection Tool e a Enterprise Update Scanning Tool para oferecer amplo suporte à detecção e à implantação da atualização do boletim de segurança. Algumas atualizações de software podem não ser detectadas por essas ferramentas. Os administradores podem usar os recursos de inventário do SMS nesses casos para apontar as atualizações de sistemas específicos. Para obter mais informações sobre esse procedimento, consulte o seguinte [site](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=33341). Algumas atualizações de segurança exigirão direitos administrativos quando o sistema for reiniciado. Os administradores podem usar a Elevated Rights Deployment Tool (disponível no [SMS 2003 Administration Feature Pack](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=33387) e no [SMS 2.0 Administration Feature Pack](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21161)) (sites em inglês) para instalar essas atualizações.

**Aviso de isenção de responsabilidade:**

As informações fornecidas na Base de Conhecimento Microsoft são apresentadas "no estado em que se encontram", sem garantia de qualquer tipo. A Microsoft se isenta de todas as garantias, expressas ou implícitas, inclusive as garantias de comercialização e adequação a um propósito específico. Em hipótese alguma a Microsoft Corporation ou seus fornecedores serão responsáveis por quaisquer danos, inclusive danos diretos, indiretos, incidentais, conseqüenciais, danos por lucros cessantes ou danos especiais, mesmo que a Microsoft Corporation ou seus fornecedores tenham sido alertados da possibilidade dos referidos danos. Como alguns estados não permitem a exclusão ou limitação de responsabilidade por danos conseqüenciais ou indiretos, a limitação acima pode não ser aplicável a você.

**Revisões:**

-   V1.0 (08 de agosto de 2006): Boletim publicado.

*Built at 2014-04-18T01:50:00Z-07:00*
