---
TOCTitle: 'MS06-072'
Title: 'Microsoft Security Bulletin MS06-072 - Crítica'
ms:assetid: 'ms06-072'
ms:contentKeyID: 61233576
ms:mtpsurl: 'https://technet.microsoft.com/pt-BR/library/ms06-072(v=Security.10)'
---

Security Bulletin

Microsoft Security Bulletin MS06-072 - Crítica
==============================================

Atualização de segurança cumulativa para o Internet Explorer (925454)
---------------------------------------------------------------------

Publicado: terça-feira, 12 de dezembro de 2006

**Versão:** 1.0

#### Resumo

**Quem deve ler este documento:** Clientes que usam o Microsoft Windows

**Impacto da vulnerabilidade:** Execução Remota de Código

**Classificação máxima de gravidade:** Crítica

**Recomendação: Crítica:** Os clientes devem aplicar a atualização imediatamente.

**Substituição da atualização de segurança:** Este boletim substitui muitas atualizações de segurança anteriores. Veja a lista completa na seção Perguntas mais freqüentes deste boletim.

**Advertências:** O [artigo 925454 (em inglês) da Base de Conhecimento Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/925454) documenta os problemas atualmente conhecidos que os clientes podem enfrentar ao instalar esta atualização de segurança. O artigo também documenta as soluções recomendadas para esses problemas. Para obter mais informações, consulte o [artigo 925454 (em inglês) da Base de Conhecimento Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/925454).

**Locais de softwares testados e de download de atualização de segurança:**

**Softwares afetados:**

-   Microsoft Windows 2000 Service Pack 4
-   Microsoft Windows XP Service Pack 2
-   Microsoft Windows XP Professional x64 Edition
-   Microsoft Windows Server 2003 e Microsoft Windows Server 2003 Service Pack 1
-   Microsoft Windows Server 2003 para sistemas baseados no Itanium e Microsoft Windows Server 2003 com SP1 para sistemas baseados no Itanium
-   Microsoft Windows Server 2003 x64 Edition

**Softwares não afetados:**

-   Windows Vista

**Componentes testados do Microsoft Windows:**

**Componentes afetados:**

-   Microsoft Internet Explorer 5.01 Service Pack 4 no Windows 2000 Service Pack 4 – [Fazer o download da atualização](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=1d28e62c-09d3-4f38-bea3-3fc501449d29)
-   Microsoft Internet Explorer 6 Service Pack 1 quando instalado no Windows 2000 Service Pack 4 – [Fazer o download da atualização](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=3cfc32fc-85ca-4eda-890d-5e359f5f0019)
-   Microsoft Internet Explorer 6 para Windows XP Service Pack 2 – [Fazer o download da atualização](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=8b321744-b55e-4696-8b2c-b1d31672da06)
-   Microsoft Internet Explorer 6 para Windows XP Professional x64 Edition – [Fazer o download da atualização](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=8d841d1b-d0b1-46af-87bd-7daa8c31af39).
-   Microsoft Internet Explorer 6 para Windows Server 2003 e Microsoft Windows Server 2003 Service Pack 1 – [Fazer o download da atualização](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=3e3a9693-d21b-4214-a16c-3fc22340e600)
-   Microsoft Internet Explorer 6 para Windows Server 2003 para sistemas baseados no Itanium e Windows Server 2003 com SP1 para sistemas baseados no Itanium – [Fazer o download da atualização](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=9e3f7a2c-bfe1-48c5-8a8a-64a06bcdf219)
-   Microsoft Internet Explorer 6 para Windows Server 2003 x64 Edition – [Fazer o download da atualização](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=f56065ce-6d28-479b-80a7-e04022454de9).

**Componentes não afetados:**

-   Windows Internet Explorer 7 para Windows XP Service Pack 2
-   Windows Internet Explorer 7 para Windows XP Professional x64 Edition
-   Windows Internet Explorer 7 para Windows Server 2003 Service Pack 1
-   Windows Internet Explorer 7 para Windows Server 2003 com SP1 para sistemas baseados no Itanium
-   Windows Internet Explorer 7 para Windows Server 2003 x64 Edition
-   Windows Internet Explorer 7 no Windows Vista

Os softwares dessa lista foram testados para se determinar se as versões são afetadas. Outras versões já não incluem suporte para a atualização de segurança ou podem não ser afetadas. Para determinar o ciclo de vida do suporte para seu produto e sua versão, visite o [site do Microsoft Support Lifecycle](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21742).

**Observação** As atualizações de segurança do Microsoft Windows Server 2003, Windows Server 2003 Service Pack 1 e Windows Server 2003 x64 Edition também se aplicam ao Windows Server 2003 R2.

### Informações Gerais

Sinopse
-------

<span></span>
**Sinopse:**

Esta atualização elimina várias vulnerabilidades descobertas recentemente. Cada vulnerabilidade está documentada em sua própria subseção na seção "Detalhes da vulnerabilidade" deste boletim.

Se um usuário tiver feito logon com direitos administrativos, o invasor que explorar com êxito a mais grave dessas vulnerabilidades poderá ter o controle total do sistema afetado. O invasor poderá instalar programas; exibir, alterar ou excluir dados; ou criar novas contas com direitos totais de usuário. Os usuários cujas contas são configuradas com poucos direitos de usuário no sistema correm menos riscos do que aqueles que possuem direitos administrativos.

Recomendamos que os clientes apliquem a atualização imediatamente.

| Identificadores de Vulnerabilidade                                                                                                                      | Impacto da Vulnerabilidade              | Internet Explorer 5.01 Service Pack 4 no Windows 2000 Service Pack 4 | Internet Explorer 6 Service Pack 1 quando instalado no Windows 2000 Service Pack 4 | Internet Explorer 6 para Windows Server 2003 e Windows Server 2003 Service Pack 1 | Internet Explorer 6 para Windows XP Service Pack 2 |
|---------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|-----------------------------------------|----------------------------------------------------------------------|------------------------------------------------------------------------------------|-----------------------------------------------------------------------------------|----------------------------------------------------|
| Vulnerabilidade de corrupção de memória de manipulação de erro de script - [CVE-2006-5579](http://cve.mitre.org/cgi-bin/cvename.cgi?name=cve-2006-5579) | Execução Remota de Código               | Nenhuma                                                              | Crítica                                                                            | Moderada                                                                          | Crítica                                            |
| Vulnerabilidade de corrupção de memória da função de script DHTML - [CVE-2006-5581](http://cve.mitre.org/cgi-bin/cvename.cgi?name=cve-2006-5581)        | Execução Remota de Código               | Nenhuma                                                              | Crítica                                                                            | Moderada                                                                          | Crítica                                            |
| Vulnerabilidade de divulgação de informação da pasta TIF - [CVE-2006-5578](http://cve.mitre.org/cgi-bin/cvename.cgi?name=cve-2006-5578)                 | Divulgação não autorizada de informação | Importante                                                           | Importante                                                                         | Baixa                                                                             | Importante                                         |
| Vulnerabilidade de divulgação de informação da pasta TIF - [CVE-2006-5577](http://cve.mitre.org/cgi-bin/cvename.cgi?name=cve-2006-5577)                 | Divulgação não autorizada de informação | Moderada                                                             | Moderada                                                                           | Baixa                                                                             | Moderada                                           |
| **Gravidade agregada de todas as vulnerabilidades**                                                                                                     | ** **                                   | **Importante**                                                       | **Crítica**                                                                        | **Moderada**                                                                      | **Crítica**                                        |

Essa [avaliação](http://www.microsoft.com/brasil/security/boletins/rating.mspx) baseia-se nos tipos de sistemas afetados pela vulnerabilidade, seus padrões comuns de implantação e o efeito da exploração da vulnerabilidade sobre eles.

**Observação** As atualizações de segurança do Windows Server 2003, Windows Server 2003 Service Pack 1 e Windows Server 2003 x64 Edition também se aplicam ao Windows Server 2003 R2.

**Observação** As classificações de gravidade das versões de sistema operacional não x86 mapeiam para as versões de sistemas operacionais x86 da seguinte forma:

-   A classificação de gravidade do Internet Explorer 6 para Windows XP Professional x64 Edition é a mesma que a do Internet Explorer 6 para Windows XP Service Pack 2.
-   A classificação de gravidade do Internet Explorer 6 para Windows Server 2003 para sistemas baseados em Itanium e Windows Server 2003 x64 Edition é a mesma do Internet Explorer 6 para Windows Server 2003.

Perguntas mais freqüentes relacionadas a esta atualização de segurança
----------------------------------------------------------------------

<span></span>
**Por que esta atualização elimina várias vulnerabilidades de segurança reportadas? **
Esta atualização oferece suporte a diversas vulnerabilidades porque as modificações necessárias para corrigir esses problemas foram feitas em arquivos relacionados. Em vez de instalar várias atualizações quase iguais, os clientes poderão instalar apenas esta atualização

**Quais atualizações esta versão substitui? **
Esta atualização de segurança substitui um boletim de segurança anterior. A identificação do boletim de segurança e os sistemas operacionais afetados estão relacionados na tabela a seguir.

| ID do Boletim                                                | Internet Explorer 5.01 Service Pack 4 no Windows 2000 Service Pack 4 | Internet Explorer 6 Service Pack 1 quando instalado no Windows 2000 Service Pack 4 | Internet Explorer 6 para Windows Server 2003 e Windows Server 2003 Service Pack 1 | Internet Explorer 6 para Windows XP Service Pack 2 |
|--------------------------------------------------------------|----------------------------------------------------------------------|------------------------------------------------------------------------------------|-----------------------------------------------------------------------------------|----------------------------------------------------|
| [**MS06-067**](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=78172) | Substituído                                                          | Substituído                                                                        | Substituído                                                                       | Substituído                                        |

**Quais são os problemas conhecidos que os clientes podem enfrentar ao tentar instalar esta atualização de segurança? **
O [artigo 925454 (em inglês) da Base de Conhecimento Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/925454) documenta os problemas atualmente conhecidos que os clientes podem enfrentar ao instalar esta atualização de segurança. O artigo também documenta as soluções recomendadas para esses problemas. Para obter mais informações, consulte o [artigo 925454 (em inglês) da Base de Conhecimento Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/925454).

**Esta atualização contém alterações relacionadas à segurança da funcionalidade? **
Sim. Além das alterações listadas na seção “Detalhes da vulnerabilidade” deste boletim, esta atualização inclui melhorias ao Bloqueador de Pop-ups do Internet Explorer. O Bloqueador de Pop-ups foi incluído primeiro no Windows XP Service Pack 2 e também está incluído no Windows Server 2003 Service Pack 1. Para obter mais informações sobre o Bloqueador de Pop-ups, consulte a [documentação do produto](http://www.microsoft.com/windowsxp/using/web/sp2_popupblocker.mspx).

**Esta atualização contém alterações de funcionalidade? **
Sim. Além das alterações listadas na seção “Detalhes da vulnerabilidade” deste boletim, também há alterações não relacionadas à segurança apresentadas em boletins anteriores do Internet Explorer.

**O suporte estendido para atualização de segurança do Microsoft Windows XP Home Edition Service Pack 1 ou Service Pack 1a, Windows XP Media Center Edition 2002 Service Pack 1, Windows XP Media Center Edition 2004 Service Pack 1, Windows XP Professional Service Pack 1 ou Service Pack 1a e Windows XP Tablet PC Edition Service Pack 1 foi encerrado em 10 de outubro de 2006. Ainda uso um desses sistemas operacionais, o que devo fazer? **
O suporte ao Windows XP (todas as versões) Service Pack 1 atingiu o final de seu ciclo de vida. Os clientes que possuem essas versões de sistema operacional devem priorizar a migração para as versões com suporte, a fim de evitar uma possível exposição a vulnerabilidades. Para obter mais informações sobre o ciclo de vida do produto Windows, visite o [site do Microsoft Support Lifecycle](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21742). Para obter mais informações sobre o período de suporte estendido da atualização de segurança dessas versões de sistema operacional, visite o [site Microsoft Product Support Services](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=33328).

**O suporte estendido da atualização de segurança para Microsoft Windows 98, Windows 98 Second Edition e Windows Millennium Edition terminou no dia 11 de julho de 2006. Ainda uso um desses sistemas operacionais. O que devo fazer? **
Os ciclos de vida do suporte ao Windows 98, Windows 98 Second Edition e Windows Millennium Edition chegaram ao fim. Os clientes que possuem essas versões de sistema operacional devem priorizar a migração para as versões com suporte, a fim de evitar uma possível exposição a vulnerabilidades. Para obter mais informações sobre o ciclo de vida do produto Windows, visite o site Microsoft Support Lifecycle. Para obter mais informações sobre o período de suporte estendido da atualização de segurança dessas versões de sistema operacional, visite o site Microsoft Product Support Services.

**O suporte estendido para a atualização de segurança do Microsoft Windows NT Workstation 4.0 Service Pack 6a e do Windows 2000 Service Pack 2 foi encerrado em 30 de junho de 2004. O suporte estendido para a atualização de segurança do Microsoft Windows NT Server 4.0 Service Pack 6a foi encerrado em 31 de dezembro de 2004. O suporte estendido para a atualização de segurança do Microsoft Windows 2000 Service Pack 3 foi encerrado em 30 de junho de 2005. Ainda estou usando um desses sistemas operacionais. O que devo fazer? **
Os ciclos de vida do Windows NT Workstation 4.0 Service Pack 6a, Windows NT Server 4.0 Service Pack 6a, Windows 2000 Service Pack 2 e Windows 2000 Service Pack 3 chegou ao fim. Os clientes que possuem essas versões de sistema operacional devem priorizar a migração para as versões com suporte, a fim de evitar uma possível exposição a vulnerabilidades. Para obter mais informações sobre o ciclo de vida do produto Windows, visite o [site do Microsoft Support Lifecycle](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21742). Para obter mais informações sobre o período de suporte estendido da atualização de segurança dessas versões de sistema operacional, visite o [site Microsoft Product Support Services](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=33328).

Os clientes que precisarem de suporte adicional para estes produtos deverão entrar em contato com o representante da equipe da conta da Microsoft, o gerente técnico da conta ou o representante do parceiro Microsoft apropriado para obter opções de suporte personalizadas. Os clientes sem um contrato Alliance, Premier ou Authorized podem entrar em contato com o escritório de vendas local da Microsoft. Para obter informações de contato, visite o site de [Informações internacionais da Microsoft](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=33329), selecione o país e clique em **Go** para ver uma lista de telefones. Ao ligar, peça para falar com o gerente de vendas local de Suporte Premier. Para obter mais informações, consulte a seção [Perguntas mais freqüentes sobre o ciclo de vida do suporte ao produto sistema operacional Windows](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=33330).

**Posso usar o MBSA (Microsoft Baseline Security Analyzer) para determinar se esta atualização é necessária? **
**A tabela a seguir fornece o resumo de detecção de MBSA para esta atualização de segurança.**

| Software                                                                                                                                             | MBSA 1.2.1 | MBSA 2.0 |
|------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|------------|----------|
| Microsoft Windows 2000 Service Pack 4                                                                                                                | Sim        | Sim      |
| Microsoft Windows XP Service Pack 2                                                                                                                  | Sim        | Sim      |
| Microsoft Windows XP Professional x64 Edition                                                                                                        | Não        | Sim      |
| Microsoft Windows Server 2003 e Microsoft Windows Server 2003 Service Pack 1                                                                         | Sim        | Sim      |
| Microsoft Windows Server 2003 para sistemas baseados no Itanium e Microsoft Windows Server 2003 com Service Pack 1 para sistemas baseados no Itanium | Não        | Sim      |
| Família do Microsoft Windows Server 2003 x64 Edition                                                                                                 | Não        | Sim      |

Para obter mais informações sobre o MBSA, visite o [site do MBSA](http://www.microsoft.com/brasil/technet/seguranca/mbsa/). Para obter mais informações sobre os programas que o Microsoft Update e o MBSA 2.0 atualmente não detectam, consulte o [artigo 895660 (em inglês) da Base de Conhecimento Microsoft.](http://support.microsoft.com/kb/895660)

Para obter mais informações, consulte o [artigo 910723 (em inglês) da Base de Conhecimento Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/910723).

**Posso usar o SMS (Systems Management Server) para determinar se esta atualização é necessária? **
A tabela a seguir fornece o resumo de detecção de SMS para esta atualização de segurança.

| Software                                                                                                                                             | SMS 2.0 | SMS 2003 |
|------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|---------|----------|
| Microsoft Windows 2000 Service Pack 4                                                                                                                | Sim     | Sim      |
| Microsoft Windows XP Service Pack 2                                                                                                                  | Sim     | Sim      |
| Microsoft Windows XP Professional x64 Edition                                                                                                        | Não     | Sim      |
| Microsoft Windows Server 2003 e Microsoft Windows Server 2003 Service Pack 1                                                                         | Sim     | Sim      |
| Microsoft Windows Server 2003 para sistemas baseados no Itanium e Microsoft Windows Server 2003 com Service Pack 1 para sistemas baseados no Itanium | Não     | Sim      |
| Família do Microsoft Windows Server 2003 x64 Edition                                                                                                 | Não     | Sim      |

Para o SMS 2.0, o SMS SUS Feature Pack, que inclui a ferramenta Inventário da Atualização de Segurança (SUIT), pode ser usado pelo SMS para detectar atualizações de segurança. O SMS SUIT usa o mecanismo do MBSA 1.2.1 para detecção. Para obter mais informações sobre SUIT, visite o seguinte [site da Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/894154/). Para obter mais informações sobre as limitações da SUIT, consulte o [artigo 306460 da Base de Conhecimento Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/306460/). O SMS SUS Feature Pack também inclui a ferramenta Office Inventory da Microsoft para detectar atualizações necessárias para aplicativos do Microsoft Office.

Para o SMS 2003, a ferramenta Inventário do SMS 2003 para Microsoft Updates pode ser usada pelo SMS para detectar as atualizações de segurança oferecidas pelo [Microsoft Update](http://update.microsoft.com/microsoftupdate) e que tenham suporte do [Windows Server Update Services](http://www.microsoft.com/brasil/technet/seguranca/wsus/default.mspx). Para obter mais informações a ferramenta ITMU do SMS 2003, visite o seguinte [site da Microsoft](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=72181). O SMS 2003 também pode usar a ferramenta Office Inventory da Microsoft para detectar as atualizações necessárias dos aplicativos do Microsoft Office.

Para obter mais informações sobre o SMS, visite o [site do SMS](http://www.microsoft.com/brasil/sms).

Para obter mais informações, consulte o [artigo 910723 (em inglês) da Base de Conhecimento Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/910723).

Detalhes da Vulnerabilidade
---------------------------

<span></span>
#### Vulnerabilidade de corrupção de memória de manipulação de erro de script - CVE-2006-5579:

Existe uma vulnerabilidade de execução remota de códigos no Internet Explorer devido a tentativas de acesso à memória liberada anteriormente, durante a manipulação de erros de script em determinadas situações. Um invasor pode explorar a vulnerabilidade criando uma página da Web especialmente desenvolvida. Se um usuário exibir a página da Web, a vulnerabilidade poderá permitir a execução remota de código. O invasor que explorar com êxito essa vulnerabilidade poderá assumir o controle total de um sistema afetado.

#### Fatores atenuantes da vulnerabilidade de corrupção de memória de manipulação de erro de script - CVE-2006-5579:

-   No cenário de ataque na Web, o invasor terá que hospedar um site contendo uma página da Web usada para explorar essa vulnerabilidade. Além disso, sites comprometidos e sites que aceitem ou hospedem conteúdo fornecido pelo usuário ou anúncios pode conter conteúdo especialmente desenvolvido que pode explorar esta vulnerabilidade. Em todos os casos, entretanto, um invasor não teria como forçar os usuários a visitarem os sites. Em vez disso, o invasor teria que persuadir os usuários a visitar o site, geralmente fazendo com que eles cliquem em um link em um email ou mensagem do Instant Messenger que leva o usuário ao site do invasor.
-   O invasor que explorar com êxito a vulnerabilidade poderá obter os mesmos direitos que o usuário local. Os usuários cujas contas são configuradas com poucos direitos de usuário no sistema correm menos riscos do que aqueles que possuem direitos administrativos.
-   Por padrão, todas as versões compatíveis do Microsoft Outlook e do Microsoft Outlook Express abrem mensagens de email em HTML na zona de sites restritos. A zona Sites restritos ajuda a reduzir os ataques que podem tentar explorar essa vulnerabilidade, ao evitar que os controles ActiveX e de Script Ativos sejam usados durante a leitura de email em HTML. Entretanto, se um usuário clicar em um link dentro de um email, ele ainda estará vulnerável a este problema, de acordo com o cenário de ataque baseado na Web.
-   Por padrão, o Internet Explorer no Windows Server 2003 é executado em um modo restrito, conhecido como [Configuração de Segurança Reforçada](http://msdn.microsoft.com/library/default.asp?url=/workshop/security/szone/overview/esc_changes.asp). Esse modo define o nível de segurança para a zona da Internet como Alto. Este é um fator atenuante para sites que não tenham sido adicionados à zona Sites confiáveis do Internet Explorer. Consulte a seção Perguntas mais freqüentes desta atualização de segurança para obter mais informações sobre a Configuração de Segurança Reforçada do Internet Explorer.
-   Windows Internet Explorer 7 para Windows XP Service Pack 2, Windows Internet Explorer 7 para Windows XP Professional x64 Edition, Windows Internet Explorer 7 para Windows Server 2003 Service Pack 1, Windows Internet Explorer 7 para Windows Server 2003 com SP1 para sistemas baseados no Itanium, Windows Internet Explorer 7 para Windows Server 2003 x64 Edition e Windows Internet Explorer 7 no Windows Vista não são afetados por esta vulnerabilidade.
-   O Microsoft Internet Explorer 5.01 Service Pack 4 no Windows 2000 Service Pack 4 não é afetado por esta vulnerabilidade.

#### Soluções alternativas para a vulnerabilidade de corrupção de memória de manipulação de erro de script - CVE-2006-5579:

A Microsoft testou as seguintes soluções alternativas. Apesar de essas soluções alternativas não corrigirem a vulnerabilidade subjacente, elas ajudam a bloquear vetores de ataque conhecidos. Quando uma solução alternativa reduz a funcionalidade, ela é indicada na seção a seguir.

-   **Configure o Internet Explorer para notificá-lo antes da execução de scripts ativos ou desative os scripts ativos na zona de segurança da Internet e da intranet local**

    Para se proteger contra essa vulnerabilidade, altere as configurações para ser notificado antes da execução de scripts ativos ou desabilite os scripts ativos na zona de segurança da Internet e da intranet local. Para isso, siga estas etapas:

    1.  No Internet Explorer, clique em **Opções da Internet** no menu **Ferramentas**.
    2.  Clique na guia **Segurança**.
    3.  Clique em **Internet** e, em seguida, clique em **Nível Personalizado**.
    4.  Em **Configurações**, na seção **Script**, em **Scripts Ativos**, clique em **Avisar** ou **Desativar** e, em seguida, clique em **OK**.
    5.  Clique em **Intranet local** e, em seguida, clique em **Nível Personalizado**.
    6.  Em **Configurações**, na seção **Script**, em **Scripts Ativos**, clique em **Avisar** ou **Desativar** e, em seguida, clique em **OK**.
    7.  Clique em **OK** duas vezes para retornar ao Internet Explorer.

    **Observação** A desativação dos scripts ativos nas zonas de segurança da Internet e da intranet local poderá fazer com que alguns sites não funcionem corretamente. Se você encontrar dificuldades ao usar um site após alterar a configuração, mas tiver certeza de que o site é seguro, é possível adicionar esse site à lista de sites confiáveis. Isso permitirá que o site funcione adequadamente.

    **Impacto da solução alternativa:** Há efeitos colaterais para notificação antes da execução de scripts ativos. Muitos sites que não estão na Internet ou na intranet usam scripts ativos para fornecer funcionalidade adicional. Por exemplo, um site de comércio eletrônico ou bancário online pode usar controles ActiveX para fornecer menus, formulários de pedidos ou até mesmo extratos de contas. A notificação antes da execução dos scripts ativos é uma configuração global que afeta todos os sites da Internet e da intranet. Você será notificado freqüentemente quando ativar essa solução alternativa. Para cada notificação, se achar que confia no site que está visitando, clique em **Sim** para executar os scripts ativos. Se não quiser ser avisado para todos esses sites, use os passos descritos em “Adicione sites confiáveis à zona Sites confiáveis do Internet Explorer”.

    **Adicione sites confiáveis à zona Sites confiáveis do Internet Explorer**

    Depois de definir o Internet Explorer para solicitar confirmação antes de executar controles ActiveX e scripts ativos na zona da Internet e da Intranet local, você pode adicionar sites confiáveis à zona de Sites confiáveis do Internet Explorer. Isso permitirá que você continue usando os sites confiáveis exatamente como faz atualmente, enquanto ajuda a proteger-se de ataques em sites não confiáveis. É recomendável adicionar somente sites nos quais você confia à zona de Sites confiáveis.

    Para isso, siga estas etapas:

    1.  No Internet Explorer, clique em **Ferramentas**, clique em **Opções da Internet** e, em seguida, clique na guia **Segurança**.
    2.  Na caixa **Selecione uma zona de conteúdo da Web para especificar suas configurações de segurança**, clique em **Sites Confiáveis** e, em seguida, clique em **Sites**.
    3.  Se desejar adicionar sites que não requeiram um canal criptografado, clique para desmarcar a caixa de diálogo **Exigir verificação do servidor (https:) para todos os sites desta zona**.
    4.  Na caixa **Adicionar este site à zona,** digite a URL de um site em que confia e, em seguida, clique em **Adicionar**.
    5.  Repita essas etapas para cada site que você deseja adicionar à zona.
    6.  Clique em **OK** duas vezes para aceitar as alterações e retornar ao Internet Explorer.

    **Observação** Adicione os sites que você considerar que não tenham ação mal-intencionada ao seu computador. Existem dois sites específicos que você deve adicionar: "\*.windowsupdate.microsoft.com" e “\*.update.microsoft.com” (sem as aspas). Esses sites hospedam a atualização e exigem um controle ActiveX para instalá-la.

-   **Defina a zona de segurança da Internet e da intranet local como "Alto" para ser notificado antes da execução de controles ActiveX e scripts ativos nessas zonas.**

    Você pode se proteger contra essa vulnerabilidade alterando suas configurações para que a zona de segurança da Internet solicite uma confirmação antes de executar os componentes ActiveX. É possível fazer isso configurando a segurança do navegador como Alta.

    Para aumentar o nível de segurança da navegação no Microsoft Internet Explorer, faça o seguinte:

    1.  No menu **Ferramentas** do Internet Explorer, clique em **Opções da Internet**.
    2.  Na caixa de diálogo **Opções da Internet**, clique na guia **Segurança** e, em seguida, no ícone **Internet**.
    3.  Em **Nível de segurança para esta zona**, mova o controle deslizante para **Alto**. Isso define o nível de segurança para todos os sites visitados como Alto.

    **Observação** Se o controle deslizante não estiver visível, clique em **Nível padrão** e mova o controle deslizante para **Alto**.

    **Observação** A configuração do nível como Alto pode fazer com que alguns sites não funcionem corretamente. Se você encontrar dificuldades ao usar um site após alterar a configuração, mas tiver certeza de que o site é seguro, é possível adicionar esse site à lista de sites confiáveis. Isso permite que o site funcione corretamente, mesmo com a configuração de segurança definida como Alta.

    **Impacto da solução alternativa**: Há efeitos colaterais para notificação antes da execução de controles ActiveX e scripts ativos. Muitos sites que não estão na Internet ou na intranet usam controles ActiveX e scripts ativos para fornecer funcionalidade adicional. Por exemplo, um site de comércio eletrônico ou bancário online pode usar controles ActiveX para fornecer menus, formulários de pedidos ou até mesmo extratos de contas. A notificação antes da execução de controles ActiveX ou scripts ativos é uma configuração global que afeta todos os sites da Internet e da intranet. Você será notificado freqüentemente quando ativar essa solução alternativa. Em cada notificação, se você sentir que confia no site que está visitando, clique em Sim para executar os controles ActiveX ou os scripts ativos. Se não quiser ser avisado para todos esses sites, use os passos descritos em “Adicione sites confiáveis à zona Sites confiáveis do Internet Explorer”.

    **Adicione sites confiáveis à zona Sites confiáveis do Internet Explorer**

    Depois de definir o Internet Explorer para solicitar confirmação antes de executar controles ActiveX e scripts ativos na zona da Internet e da Intranet local, você pode adicionar sites confiáveis à zona de Sites confiáveis do Internet Explorer. Isso permitirá que você continue usando os sites confiáveis exatamente como faz atualmente, enquanto ajuda a proteger-se de ataques em sites não confiáveis. É recomendável adicionar somente sites nos quais você confia à zona de Sites confiáveis.

    Para isso, siga estas etapas:

    1.  No Internet Explorer, clique em **Ferramentas**, clique em **Opções da Internet** e, em seguida, clique na guia **Segurança**.
    2.  Na caixa **Selecione uma zona de conteúdo da Web para especificar suas configurações de segurança**, clique em **Sites Confiáveis** e, em seguida, clique em **Sites**.
    3.  Se desejar adicionar sites que não requeiram um canal criptografado, clique para desmarcar a caixa de diálogo **Exigir verificação do servidor (https:) para todos os sites desta zona**.
    4.  Na caixa **Adicionar este site à zona,** digite a URL de um site em que confia e, em seguida, clique em **Adicionar**.
    5.  Repita essas etapas para cada site que você deseja adicionar à zona.
    6.  Clique em **OK** duas vezes para aceitar as alterações e retornar ao Internet Explorer.

    **Observação** Adicione os sites que você considerar que não tenham ação mal-intencionada ao seu computador. Existem dois sites específicos que você deve adicionar: "\*.windowsupdate.microsoft.com" e “\*.update.microsoft.com” (sem as aspas). Esses sites hospedam a atualização e exigem um controle ActiveX para instalá-la.

#### Perguntas freqüentes sobre a vulnerabilidade de corrupção de memória de manipulação de erro de script - CVE-2006-5579:

**Qual é o escopo da vulnerabilidade?  **
Essa é uma vulnerabilidade de execução remota de código. O invasor que explorar com êxito essa vulnerabilidade poderá assumir o controle total de um sistema afetado. O invasor poderá instalar programas; exibir, alterar ou excluir dados; ou criar novas contas com direitos totais de usuário.

Se um usuário tiver feito logon com direitos administrativos, o invasor que explorar com êxito essa vulnerabilidade poderá ter o controle total do sistema afetado. O invasor poderá instalar programas; exibir, alterar ou excluir dados; ou criar novas contas com direitos totais de usuário. Os usuários cujas contas são configuradas com poucos direitos de usuário no sistema correm menos riscos do que aqueles que possuem direitos administrativos.

**O que provoca a vulnerabilidade? **
O Internet Explorer tenta acessar a memória previamente liberada ao manipular erros de script em determinadas situações. Como resultado, a memória do sistema poderá ser corrompida de forma a permitir que um invasor execute código arbitrário.

**Para que um invasor pode usar a vulnerabilidade? **
O invasor que explorar com êxito as vulnerabilidades poderá obter os mesmos direitos que o usuário local. Os usuários cujas contas são configuradas com poucos direitos de usuário no sistema correm menos riscos do que aqueles que possuem direitos administrativos.

**De que forma o invasor pode explorar a vulnerabilidade? **
O invasor pode hospedar um site especialmente projetado para explorar essas vulnerabilidades através do Internet Explorer e, então, persuadir um usuário a exibir o site. Isso também pode incluir sites que aceitam conteúdo ou anúncios fornecidos pelo usuário, sites que hospedam conteúdo ou anúncios fornecidos pelo usuário e sites comprometidos. Esses sites podem ter conteúdo especialmente criado para explorar essas vulnerabilidades. Em todos os casos, entretanto, um invasor não teria como forçar os usuários a visitarem os sites. Em vez disso, um invasor tem que persuadir os usuários a visitar o site, geralmente fazendo com que eles cliquem em um link em um email ou em uma mensagem pelo Instant Messenger que leva o usuário ao site do invasor. Também é possível exibir conteúdo da Web próprio para a finalidade usando anúncios de banner ou outros métodos para implantar conteúdo da Web nos sistemas afetados.

**Quais são os principais sistemas que correm riscos com a vulnerabilidade? **
Esta vulnerabilidade requer que um usuário esteja conectado e visite um site para que uma ação mal-intencionada ocorra. Portanto, os sistemas nos quais o Internet Explorer é usado com freqüência, como estações de trabalho ou servidores de terminal, estão mais expostos a essas vulnerabilidades.

**Estou usando o Internet Explorer no Windows Server 2003. Isso atenua essas vulnerabilidades? **
Sim. Por padrão, o Internet Explorer no Windows Server 2003 é executado em um modo restrito, conhecido como Configuração de Segurança Reforçada. Esse modo define o nível de segurança para a zona da Internet como Alto. Este é um fator atenuante para sites que não tenham sido adicionados à zona Sites confiáveis do Internet Explorer.

**O que é a Configuração de Segurança Reforçada do Internet Explorer? **
A [Configuração de Segurança Reforçada](http://msdn.microsoft.com/library/default.asp?url=/workshop/security/szone/overview/esc_changes.asp) do Internet Explorer é um grupo de configurações predefinidas do Internet Explorer que reduz a probabilidade de um usuário ou administrador baixar e executar, em um servidor, conteúdo da Web especialmente criado. A Configuração de Segurança Reforçada do Internet Explorer reduz o risco, modificando várias configurações referentes à segurança. Isso inclui as configurações da guia **Segurança** e da guia **Avançado** na caixa de diálogo **Opções da Internet**. Algumas das importantes modificações incluem:

-   O nível de segurança para a zona da Internet é definido como **Alto**. Esta configuração desabilita scripts, controles ActiveX conteúdo da MSJVM (Microsoft Java Virtual Machine - máquina virtual da Microsoft) e downloads de arquivos.
-   A detecção automática de sites da intranet é desabilitada. Essa definição atribui todos os sites da intranet e todos os caminhos de UNC (Convenção universal de nomenclatura), que não estão listados explicitamente na zona de intranet local, para a zona da Internet.
-   A instalação de extensões de navegador que não são da Microsoft e sob demanda são desabilitadas. Essa definição evita que páginas da Web instalem componentes automaticamente e evita a execução de extensões que não são da Microsoft.
-   O conteúdo de multimídia é desabilitado. Essa definição evita a execução de música, animações e clipes de vídeo.

Para obter mais informações sobre a Configuração de Segurança Reforçada do Internet Explorer, consulte o guia Gerenciamento de Configurações de Segurança Avançadas do Internet Explorer neste [site](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=d41b036c-e2e1-4960-99bb-9757f7e9e31b&displaylang=en).

**O que a atualização faz? **
A atualização elimina a vulnerabilidade modificando a manipulação de exceção de erro de script de modo que não haja nenhuma tentativa de acesso à memória liberada.

**Quando esse boletim de segurança foi lançado, essa vulnerabilidade já tinha sido divulgada publicamente? **
Não. A Microsoft recebeu informações sobre essa vulnerabilidade por meio de divulgação responsável.

**Quando este boletim de segurança foi lançado, a Microsoft tinha recebido algum relatório informando que essa vulnerabilidade estava sendo explorada? **
Não. A Microsoft não recebeu nenhuma informação indicando que essa vulnerabilidade tenha sido usada publicamente para atacar clientes e não testemunhou nenhum exemplo de publicação de código de verificação de conceito, quando este boletim de segurança foi lançado pela primeira vez.

#### Vulnerabilidade de corrupção de memória da função de script DHTML - CVE-2006-5581:

Existe uma vulnerabilidade de execução remota de código na forma como o Internet Explorer interpreta determinadas chamadas de função de script DHTML como elementos criados incorretamente. Um invasor pode explorar essa vulnerabilidade criando uma página da Web especial que pode potencialmente permitir a execução remota de códigos se o usuário exibir essa página. O invasor que explorar com êxito essa vulnerabilidade poderá assumir o controle total de um sistema afetado.

#### Fatores atenuantes da vulnerabilidade de corrupção de memória da função de script DHTML - CVE-2006-5581:

-   No cenário de ataque na Web, o invasor terá que hospedar um site contendo uma página da Web usada para explorar essa vulnerabilidade. Além disso, sites comprometidos e sites que aceitem ou hospedem conteúdo fornecido pelo usuário ou anúncios pode conter conteúdo especialmente desenvolvido que pode explorar esta vulnerabilidade. Em todos os casos, entretanto, um invasor não teria como forçar os usuários a visitarem os sites. Em vez disso, o invasor teria que persuadir os usuários a visitar o site, geralmente fazendo com que eles cliquem em um link em um email ou mensagem do Instant Messenger que leva o usuário ao site do invasor.
-   O invasor que explorar com êxito a vulnerabilidade poderá obter os mesmos direitos que o usuário local. Os usuários cujas contas são configuradas com poucos direitos de usuário no sistema correm menos riscos do que aqueles que possuem direitos administrativos.
-   Por padrão, todas as versões compatíveis do Microsoft Outlook e do Microsoft Outlook Express abrem mensagens de email em HTML na zona de sites restritos. A zona Sites restritos ajuda a reduzir os ataques que podem tentar explorar essa vulnerabilidade, ao evitar que os controles ActiveX e de Script Ativos sejam usados durante a leitura de email em HTML. Entretanto, se um usuário clicar em um link dentro de um email, ele ainda estará vulnerável a este problema, de acordo com o cenário de ataque baseado na Web.
-   Por padrão, o Internet Explorer no Windows Server 2003 é executado em um modo restrito, conhecido como [Configuração de Segurança Reforçada](http://msdn.microsoft.com/library/default.asp?url=/workshop/security/szone/overview/esc_changes.asp). Esse modo define o nível de segurança para a zona da Internet como Alto. Este é um fator atenuante para sites que não tenham sido adicionados à zona Sites confiáveis do Internet Explorer. Consulte a seção Perguntas mais freqüentes desta atualização de segurança para obter mais informações sobre a Configuração de Segurança Reforçada do Internet Explorer.
-   Windows Internet Explorer 7 para Windows XP Service Pack 2, Windows Internet Explorer 7 para Windows XP Professional x64 Edition, Windows Internet Explorer 7 para Windows Server 2003 Service Pack 1, Windows Internet Explorer 7 para Windows Server 2003 com SP1 para sistemas baseados no Itanium, Windows Internet Explorer 7 para Windows Server 2003 x64 Edition e Windows Internet Explorer 7 no Windows Vista não são afetados por esta vulnerabilidade.
-   O Microsoft Internet Explorer 5.01 Service Pack 4 no Windows 2000 Service Pack 4 não é afetado por esta vulnerabilidade.

#### Soluções alternativas para a vulnerabilidade de corrupção de memória da função de script DHTML - CVE-2006-5581:

A Microsoft testou as seguintes soluções alternativas. Apesar de essas soluções alternativas não corrigirem a vulnerabilidade subjacente, elas ajudam a bloquear vetores de ataque conhecidos. Quando uma solução alternativa reduz a funcionalidade, ela é indicada na seção a seguir.

-   **Configure o Internet Explorer para notificá-lo antes da execução de scripts ativos ou desative os scripts ativos na zona de segurança da Internet e da intranet local**

    Para se proteger contra essa vulnerabilidade, altere as configurações para ser notificado antes da execução de scripts ativos ou desabilite os scripts ativos na zona de segurança da Internet e da intranet local. Para isso, siga estas etapas:

    1.  No Internet Explorer, clique em **Opções da Internet** no menu **Ferramentas**.
    2.  Clique na guia **Segurança**.
    3.  Clique em **Internet** e, em seguida, clique em **Nível Personalizado**.
    4.  Em **Configurações**, na seção **Script**, em **Scripts Ativos**, clique em **Avisar** ou **Desativar** e, em seguida, clique em **OK**.
    5.  Clique em **Intranet local** e, em seguida, clique em **Nível Personalizado**.
    6.  Em **Configurações**, na seção **Script**, em **Scripts Ativos**, clique em **Avisar** ou **Desativar** e, em seguida, clique em **OK**.
    7.  Clique em **OK** duas vezes para retornar ao Internet Explorer.

    **Observação** A desativação dos scripts ativos nas zonas de segurança da Internet e da intranet local poderá fazer com que alguns sites não funcionem corretamente. Se você encontrar dificuldades ao usar um site após alterar a configuração, mas tiver certeza de que o site é seguro, é possível adicionar esse site à lista de sites confiáveis. Isso permitirá que o site funcione adequadamente.

    **Impacto da solução alternativa:** Há efeitos colaterais para notificação antes da execução de scripts ativos. Muitos sites que não estão na Internet ou na intranet usam scripts ativos para fornecer funcionalidade adicional. Por exemplo, um site de comércio eletrônico ou bancário online pode usar controles ActiveX para fornecer menus, formulários de pedidos ou até mesmo extratos de contas. A notificação antes da execução dos scripts ativos é uma configuração global que afeta todos os sites da Internet e da intranet. Você será notificado freqüentemente quando ativar essa solução alternativa. Para cada notificação, se achar que confia no site que está visitando, clique em **Sim** para executar os scripts ativos. Se não quiser ser avisado para todos esses sites, use os passos descritos em “Adicione sites confiáveis à zona Sites confiáveis do Internet Explorer”.

    **Adicione sites confiáveis à zona Sites confiáveis do Internet Explorer.**

    Depois de definir o Internet Explorer para solicitar confirmação antes de executar controles ActiveX e scripts ativos na zona da Internet e da Intranet local, você pode adicionar sites confiáveis à zona de Sites confiáveis do Internet Explorer. Isso permitirá que você continue usando os sites confiáveis exatamente como faz atualmente, enquanto ajuda a proteger-se de ataques em sites não confiáveis. É recomendável adicionar somente sites nos quais você confia à zona de Sites confiáveis.

    Para isso, siga estas etapas:

    1.  No Internet Explorer, clique em **Ferramentas**, clique em **Opções da Internet** e, em seguida, clique na guia **Segurança**.
    2.  Na caixa **Selecione uma zona de conteúdo da Web para especificar suas configurações de segurança**, clique em **Sites Confiáveis** e, em seguida, clique em **Sites**.
    3.  Se desejar adicionar sites que não requerem um canal criptografado, clique para desmarcar a caixa de seleção **Exigir verificação do servidor (https:) para todos os sites desta zona**.
    4.  Na caixa **Adicionar este site à zona,** digite a URL de um site em que confia e, em seguida, clique em **Adicionar**.
    5.  Repita essas etapas para cada site que você deseja adicionar à zona.
    6.  Clique em **OK** duas vezes para aceitar as alterações e retornar ao Internet Explorer.

    **Observação** Adicione os sites que você considerar que não tenham ação mal-intencionada ao seu computador. Existem dois sites específicos que você deve adicionar: "\*.windowsupdate.microsoft.com" e “\*.update.microsoft.com” (sem as aspas). Esses sites hospedam a atualização e exigem um controle ActiveX para instalá-la.

-   **Defina a zona de segurança da Internet e da intranet local como "Alto" para ser notificado antes da execução de controles ActiveX e scripts ativos nessas zonas.**

    Você pode ajudar na proteção contra essa vulnerabilidade alterando as configurações para que a zona de segurança da Internet solicite uma confirmação antes de executar controles ActiveX e scripts ativos. É possível fazer isso configurando a segurança do navegador como **Alta**.

    Para aumentar o nível de segurança da navegação no Microsoft Internet Explorer, faça o seguinte:

    1.  No menu **Ferramentas** do Internet Explorer, clique em **Opções da Internet**.
    2.  Na caixa de diálogo **Opções da Internet**, clique na guia **Segurança** e, em seguida, no ícone **Internet**.
    3.  Em **Nível de segurança para esta zona**, mova o controle deslizante para **Alto**. Isso define o nível de segurança para todos os sites visitados como Alto.

    **Observação** Se o controle deslizante não estiver visível, clique em **Nível padrão** e mova o controle deslizante para **Alto**.

    **Observação:** a configuração do nível como **Alto** pode fazer com que alguns sites não funcionem corretamente. Se você encontrar dificuldades ao usar um site após alterar a configuração, mas tiver certeza de que o site é seguro, é possível adicionar esse site à lista de sites confiáveis. Isso permite que o site funcione corretamente, mesmo com a configuração de segurança definida como **Alta**.

    **Impacto da solução alternativa:** Há efeitos colaterais para notificação antes da execução de controles ActiveX e scripts ativos. Muitos sites que não estão na Internet ou na intranet usam controles ActiveX e scripts ativos para fornecer funcionalidade adicional. Por exemplo, um site de comércio eletrônico ou bancário online pode usar controles ActiveX para fornecer menus, formulários de pedidos ou até mesmo extratos de contas. A notificação antes da execução de controles ActiveX ou scripts ativos é uma configuração global que afeta todos os sites da Internet e da intranet. Você será notificado freqüentemente quando ativar essa solução alternativa. Em cada notificação, se você sentir que confia no site que está visitando, clique em **Sim** para executar os controles ActiveX ou os scripts ativos. Se não quiser ser avisado para todos esses sites, use os passos descritos em “Adicione sites confiáveis à zona Sites confiáveis do Internet Explorer”.

    **Adicione sites confiáveis à zona Sites confiáveis do Internet Explorer.**

    Depois de definir o Internet Explorer para solicitar confirmação antes de executar controles ActiveX e scripts ativos na zona da Internet e da Intranet local, você pode adicionar sites confiáveis à zona de Sites confiáveis do Internet Explorer. Isso permitirá que você continue usando os sites confiáveis exatamente como faz atualmente, enquanto ajuda a proteger-se de ataques em sites não confiáveis. É recomendável adicionar somente sites nos quais você confia à zona de Sites confiáveis.

    Para isso, siga estas etapas:

    1.  No Internet Explorer, clique em **Ferramentas**, clique em **Opções da Internet** e, em seguida, clique na guia **Segurança**.
    2.  Na caixa **Selecione uma zona de conteúdo da Web para especificar suas configurações de segurança**, clique em **Sites Confiáveis** e, em seguida, clique em **Sites**.
    3.  Se desejar adicionar sites que não requerem um canal criptografado, clique para desmarcar a caixa de seleção **Exigir verificação do servidor (https:) para todos os sites desta zona**.
    4.  Na caixa **Adicionar este site à zona,** digite a URL de um site em que confia e, em seguida, clique em **Adicionar**.
    5.  Repita essas etapas para cada site que você deseja adicionar à zona.
    6.  Clique em **OK** duas vezes para aceitar as alterações e retornar ao Internet Explorer.

    **Observação** Adicione os sites que você considerar que não tenham ação mal-intencionada ao seu computador. Existem dois sites específicos que você deve adicionar: "\*.windowsupdate.microsoft.com" e “\*.update.microsoft.com” (sem as aspas). Esses sites hospedam a atualização e exigem um controle ActiveX para instalá-la.

#### Perguntas freqüentes sobre a vulnerabilidade de corrupção de memória da função de script DHTML - CVE-2006-5581:

**Qual é o escopo da vulnerabilidade?  **
Essa é uma vulnerabilidade de execução remota de código. O invasor que explorar com êxito essa vulnerabilidade poderá assumir o controle total de um sistema afetado. O invasor poderá instalar programas; exibir, alterar ou excluir dados; ou criar novas contas com direitos totais de usuário.

Se um usuário tiver feito logon com direitos administrativos, o invasor que explorar com êxito essa vulnerabilidade poderá ter o controle total do sistema afetado. O invasor poderá instalar programas; exibir, alterar ou excluir dados; ou criar novas contas com direitos totais de usuário. Os usuários cujas contas são configuradas com poucos direitos de usuário no sistema correm menos riscos do que aqueles que possuem direitos administrativos.

**O que provoca a vulnerabilidade? **
Quando o Internet Explorer interpreta determinadas chamadas de função de script DHTML que apontam para elementos criados incorretamente, ele pode corromper a memória do sistema de uma forma que permita a um invasor executar código arbitrário.

**Para que um invasor pode usar a vulnerabilidade? **
O invasor que explorar com êxito as vulnerabilidades poderá obter os mesmos direitos que o usuário local. Os usuários cujas contas são configuradas com poucos direitos de usuário no sistema correm menos riscos do que aqueles que possuem direitos administrativos.

**De que forma o invasor pode explorar a vulnerabilidade? **
O invasor pode hospedar um site especialmente projetado para explorar essas vulnerabilidades através do Internet Explorer e, então, persuadir um usuário a exibir o site. Isso também pode incluir sites que aceitam conteúdo ou anúncios fornecidos pelo usuário, sites que hospedam conteúdo ou anúncios fornecidos pelo usuário e sites comprometidos. Esses sites podem ter conteúdo especialmente criado para explorar essas vulnerabilidades. Em todos os casos, entretanto, um invasor não teria como forçar os usuários a visitarem os sites. Em vez disso, um invasor tem que persuadir os usuários a visitar o site, geralmente fazendo com que eles cliquem em um link em um email ou em uma mensagem pelo Instant Messenger que leva o usuário ao site do invasor. Também é possível exibir conteúdo da Web próprio para a finalidade usando anúncios de banner ou outros métodos para implantar conteúdo da Web nos sistemas afetados.

**Quais são os principais sistemas que correm riscos com a vulnerabilidade? **
Esta vulnerabilidade requer que um usuário esteja conectado e visite um site para que uma ação mal-intencionada ocorra. Portanto, os sistemas nos quais o Internet Explorer é usado com freqüência, como estações de trabalho ou servidores de terminal, estão mais expostos a essas vulnerabilidades.

**Estou usando o Internet Explorer no Windows Server 2003. Isso atenua essas vulnerabilidades? **
Sim. Por padrão, o Internet Explorer no Windows Server 2003 é executado em um modo restrito, conhecido como Configuração de Segurança Reforçada. Esse modo define o nível de segurança para a zona da Internet como Alto. Este é um fator atenuante para sites que não tenham sido adicionados à zona Sites confiáveis do Internet Explorer.

**O que é a Configuração de Segurança Reforçada do Internet Explorer? **
A [Configuração de Segurança Reforçada](http://msdn.microsoft.com/library/default.asp?url=/workshop/security/szone/overview/esc_changes.asp) do Internet Explorer é um grupo de configurações predefinidas do Internet Explorer que reduz a probabilidade de um usuário ou administrador baixar e executar, em um servidor, conteúdo da Web especialmente criado. A Configuração de Segurança Reforçada do Internet Explorer reduz o risco, modificando várias configurações referentes à segurança. Isso inclui as configurações da guia **Segurança** e da guia **Avançado** na caixa de diálogo **Opções da Internet**. Algumas das importantes modificações incluem:

-   O nível de segurança para a zona da Internet é definido como **Alto**. Esta configuração desabilita scripts, controles ActiveX conteúdo da MSJVM (Microsoft Java Virtual Machine - máquina virtual da Microsoft) e downloads de arquivos.
-   A detecção automática de sites da intranet é desabilitada. Essa definição atribui todos os sites da intranet e todos os caminhos de UNC (Convenção universal de nomenclatura), que não estão listados explicitamente na zona de intranet local, para a zona da Internet.
-   A instalação de extensões de navegador que não são da Microsoft e sob demanda são desabilitadas. Essa definição evita que páginas da Web instalem componentes automaticamente e evita a execução de extensões que não são da Microsoft.
-   O conteúdo de multimídia é desabilitado. Essa definição evita a execução de música, animações e clipes de vídeo.

Para obter mais informações sobre a Configuração de Segurança Reforçada do Internet Explorer, consulte o guia Gerenciamento de Configurações de Segurança Avançadas do Internet Explorer neste [site](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=d41b036c-e2e1-4960-99bb-9757f7e9e31b&displaylang=en).

**O que a atualização faz? **
A atualização elimina a vulnerabilidade ao modificar o modo como o Internet Explorer lida com a chamada de função de script DHTML.

**Quando esse boletim de segurança foi lançado, essa vulnerabilidade já tinha sido divulgada publicamente? **
Não. A Microsoft recebeu informações sobre essa vulnerabilidade por meio de divulgação responsável.

**Quando este boletim de segurança foi lançado, a Microsoft tinha recebido algum relatório informando que essa vulnerabilidade estava sendo explorada? **
Não. A Microsoft não recebeu nenhuma informação indicando que essa vulnerabilidade tenha sido usada publicamente para atacar clientes e não testemunhou nenhum exemplo de publicação de código de verificação de conceito, quando este boletim de segurança foi lançado pela primeira vez.

#### Vulnerabilidade de divulgação de informação da pasta TIF - CVE-2006-5578

Existe uma vulnerabilidade de divulgação não autorizada de informação no Internet Explorer devido à forma como as operações de arrastar e soltar são manipuladas em determinadas situações. Um invasor pode explorar esta vulnerabilidade criando uma página da Web especial que pode permitir a divulgação não autorizada de informação se o usuário exibir essa página e interagir com ela. Um invasor que explore a vulnerabilidade com êxito pode recuperar arquivos da pasta TIF (Temporary Information Files) no sistema de um usuário.

#### Fatores atenuantes da vulnerabilidade de divulgação de informação da pasta TIF - CVE-2006-5578:

-   É necessária uma interação do usuário para explorar essa vulnerabilidade.
-   No cenário de ataque na Web, o invasor pode hospedar um site que contém uma página da Web usada para explorar essas vulnerabilidades. Além disso, sites comprometidos e sites que aceitem ou hospedem conteúdo fornecido pelo usuário ou anúncios podem conter conteúdo especialmente desenvolvido que pode explorar estas vulnerabilidades. Em todos os casos, entretanto, um invasor não teria como forçar os usuários a visitarem os sites. Em vez disso, o invasor teria que persuadir os usuários a visitar o site, geralmente fazendo com que eles cliquem em um link em um email ou mensagem do Instant Messenger que leva o usuário ao site do invasor.
-   Por padrão, todas as versões compatíveis do Microsoft Outlook e do Microsoft Outlook Express abrem mensagens de email em HTML na zona de sites restritos. A zona Sites restritos ajuda a reduzir os ataques que podem tentar explorar essa vulnerabilidade, ao evitar que os controles ActiveX e de Script Ativos sejam usados durante a leitura de email em HTML. Entretanto, se um usuário clicar em um link dentro de um email, ele ainda estará vulnerável a este problema, de acordo com o cenário de ataque baseado na Web.
-   Por padrão, o Internet Explorer no Windows Server 2003 é executado em um modo restrito, conhecido como [Configuração de Segurança Reforçada](http://msdn.microsoft.com/library/default.asp?url=/workshop/security/szone/overview/esc_changes.asp). Esse modo define o nível de segurança para a zona da Internet como Alto. Este é um fator atenuante para sites que não tenham sido adicionados à zona Sites confiáveis do Internet Explorer. Consulte a seção Perguntas mais freqüentes desta atualização de segurança para obter mais informações sobre a Configuração de Segurança Reforçada do Internet Explorer.
-   Windows Internet Explorer 7 para Windows XP Service Pack 2, Windows Internet Explorer 7 para Windows XP Professional x64 Edition, Windows Internet Explorer 7 para Windows Server 2003 Service Pack 1, Windows Internet Explorer 7 para Windows Server 2003 com SP1 para sistemas baseados no Itanium, Windows Internet Explorer 7 para Windows Server 2003 x64 Edition e Windows Internet Explorer 7 no Windows Vista não são afetados por esta vulnerabilidade.

#### Soluções alternativas para a vulnerabilidade de divulgação de informação da pasta TIF - CVE-2006-5578:

A Microsoft testou as seguintes soluções alternativas. Apesar de essas soluções alternativas não corrigirem a vulnerabilidade subjacente, elas ajudam a bloquear vetores de ataque conhecidos. Quando uma solução alternativa reduz a funcionalidade, ela é indicada na seção a seguir.

-   **Desative “Arrastar e soltar ou copiar e colar arquivos” no Internet Explorer**

    Desative a opção **Arrastar e soltar ou copiar e colar arquivos** nas zonas de conteúdo da Web de Internet e Intranet. Desative a opção Arrastar e soltar ou copiar e colar arquivos nas zonas de conteúdo da Web da Internet e da Intranet local. Para isso, siga estas etapas:

    1.  No Internet Explorer, clique em **Opções da Internet**, no menu **Ferramentas**, e clique na guia **Segurança**.
    2.  Na caixa **Selecione uma zona de conteúdo da Web para especificar suas configurações de segurança**, clique em **Internet** e, em seguida, clique em **Nível personalizado**.
    3.  Na caixa **Configurações**, localize a opção **Arrastar e soltar ou copiar e colar arquivos** em **Miscelânea**. Anote sua configuração atual.
    4.  Em **Arrastar e soltar ou copiar e colar arquivos**, clique em **Desativar** e, em seguida, clique em **OK**.
    5.  Clique em **Sim** e clique duas vezes em **OK**.

    **Observação** Repita essas etapas para a zona da intranet local, clicando em **Intranet local** no lugar de **Internet** na etapa 2.

-   **Configure o Internet Explorer para notificá-lo antes da execução de scripts ativos ou desative os scripts ativos na zona de segurança da Internet e da intranet local**

    Para se proteger contra essa vulnerabilidade, altere as configurações para ser notificado antes da execução de scripts ativos ou desabilite os scripts ativos na zona de segurança da Internet e da intranet local. Para isso, siga estas etapas:

    1.  No Internet Explorer, clique em **Opções da Internet** no menu **Ferramentas**.
    2.  Clique na guia **Segurança**.
    3.  Clique em **Internet** e, em seguida, clique em **Nível Personalizado**.
    4.  Em **Configurações**, na seção **Script**, em **Scripts Ativos**, clique em **Avisar** ou **Desativar** e, em seguida, clique em **OK**.
    5.  Clique em **Intranet local** e, em seguida, clique em **Nível Personalizado**.
    6.  Em **Configurações**, na seção **Script**, em **Scripts Ativos**, clique em **Avisar** ou **Desativar** e, em seguida, clique em **OK**.
    7.  Clique em **OK** duas vezes para retornar ao Internet Explorer.

    **Observação** A desativação dos scripts ativos nas zonas de segurança da Internet e da intranet local poderá fazer com que alguns sites não funcionem corretamente. Se você encontrar dificuldades ao usar um site após alterar a configuração, mas tiver certeza de que o site é seguro, é possível adicionar esse site à lista de sites confiáveis. Isso permitirá que o site funcione adequadamente.

    **Impacto da solução alternativa:** Há efeitos colaterais para notificação antes da execução de scripts ativos. Muitos sites que não estão na Internet ou na intranet usam scripts ativos para fornecer funcionalidade adicional. Por exemplo, um site de comércio eletrônico ou bancário online pode usar controles ActiveX para fornecer menus, formulários de pedidos ou até mesmo extratos de contas. A notificação antes da execução dos scripts ativos é uma configuração global que afeta todos os sites da Internet e da intranet. Você será notificado freqüentemente quando ativar essa solução alternativa. Para cada notificação, se achar que confia no site que está visitando, clique em **Sim** para executar os scripts ativos. Se não quiser ser avisado para todos esses sites, use os passos descritos em “Adicione sites confiáveis à zona Sites confiáveis do Internet Explorer”.

-   **Adicione sites confiáveis à zona Sites confiáveis do Internet Explorer**

    Depois de definir o Internet Explorer para solicitar confirmação antes de executar controles ActiveX e scripts ativos na zona da Internet e da Intranet local, você pode adicionar sites confiáveis à zona de Sites confiáveis do Internet Explorer. Isso permitirá que você continue usando os sites confiáveis exatamente como faz atualmente, enquanto ajuda a proteger-se de ataques em sites não confiáveis. É recomendável adicionar somente sites nos quais você confia à zona de Sites confiáveis.

    Para isso, siga estas etapas:

    1.  No Internet Explorer, clique em **Ferramentas**, clique em **Opções da Internet** e, em seguida, clique na guia **Segurança**.
    2.  Na caixa **Selecione uma zona de conteúdo da Web para especificar suas configurações de segurança**, clique em **Sites Confiáveis** e, em seguida, clique em **Sites**.
    3.  Se desejar adicionar sites que não requeiram um canal criptografado, clique para desmarcar a caixa de diálogo **Exigir verificação do servidor (https:) para todos os sites desta zona**.
    4.  Na caixa **Adicionar este site à zona,** digite a URL de um site em que confia e, em seguida, clique em **Adicionar**.
    5.  Repita essas etapas para cada site que você deseja adicionar à zona.
    6.  Clique em **OK** duas vezes para aceitar as alterações e retornar ao Internet Explorer.

    **Observação** Adicione os sites que você considerar que não tenham ação mal-intencionada ao seu computador. Existem dois sites específicos que você deve adicionar: "\*.windowsupdate.microsoft.com" e “\*.update.microsoft.com” (sem as aspas). Esses sites hospedam a atualização e exigem um controle ActiveX para instalá-la.

-   **Defina a zona de segurança da Internet e da intranet local como "Alto" para ser notificado antes da execução de controles ActiveX e scripts ativos nessas zonas.**

    Você pode se proteger contra essa vulnerabilidade alterando suas configurações para que a zona de segurança da Internet solicite uma confirmação antes de executar os componentes ActiveX. É possível fazer isso configurando a segurança do navegador como Alta.

    Para aumentar o nível de segurança da navegação no Microsoft Internet Explorer, faça o seguinte:

    1.  No menu **Ferramentas** do Internet Explorer, clique em **Opções da Internet**.
    2.  Na caixa de diálogo **Opções da Internet**, clique na guia **Segurança** e, em seguida, no ícone **Internet**.
    3.  Em **Nível de segurança para esta zona**, mova o controle deslizante para **Alto**. Isso define o nível de segurança para todos os sites visitados como Alto.

    **Observação** Se o controle deslizante não estiver visível, clique em **Nível padrão** e mova o controle deslizante para **Alto**.

    **Observação** A configuração do nível como Alto pode fazer com que alguns sites não funcionem corretamente. Se você encontrar dificuldades ao usar um site após alterar a configuração, mas tiver certeza de que o site é seguro, é possível adicionar esse site à lista de sites confiáveis. Isso permite que o site funcione corretamente, mesmo com a configuração de segurança definida como Alta.

    **Impacto da solução alternativa**: Há efeitos colaterais para notificação antes da execução de controles ActiveX e scripts ativos. Muitos sites que não estão na Internet ou na intranet usam controles ActiveX e scripts ativos para fornecer funcionalidade adicional. Por exemplo, um site de comércio eletrônico ou bancário online pode usar controles ActiveX para fornecer menus, formulários de pedidos ou até mesmo extratos de contas. A notificação antes da execução de controles ActiveX ou scripts ativos é uma configuração global que afeta todos os sites da Internet e da intranet. Você será notificado freqüentemente quando ativar essa solução alternativa. Em cada notificação, se você sentir que confia no site que está visitando, clique em Sim para executar os controles ActiveX ou os scripts ativos. Se não quiser ser avisado para todos esses sites, use os passos descritos em “Adicione sites confiáveis à zona Sites confiáveis do Internet Explorer”.

-   **Adicione sites confiáveis à zona Sites confiáveis do Internet Explorer**

    Depois de definir o Internet Explorer para solicitar confirmação antes de executar controles ActiveX e scripts ativos na zona da Internet e da Intranet local, você pode adicionar sites confiáveis à zona de Sites confiáveis do Internet Explorer. Isso permitirá que você continue usando os sites confiáveis exatamente como faz atualmente, enquanto ajuda a proteger-se de ataques em sites não confiáveis. É recomendável adicionar somente sites nos quais você confia à zona de Sites confiáveis.

    Para isso, siga estas etapas:

    1.  No Internet Explorer, clique em **Ferramentas**, clique em **Opções da Internet** e, em seguida, clique na guia **Segurança**.
    2.  Na caixa **Selecione uma zona de conteúdo da Web para especificar suas configurações de segurança**, clique em **Sites Confiáveis** e, em seguida, clique em **Sites**.
    3.  Se desejar adicionar sites que não requeiram um canal criptografado, clique para desmarcar a caixa de diálogo **Exigir verificação do servidor (https:) para todos os sites desta zona**.
    4.  Na caixa **Adicionar este site à zona,** digite a URL de um site em que confia e, em seguida, clique em **Adicionar**.
    5.  Repita essas etapas para cada site que você deseja adicionar à zona.
    6.  Clique em **OK** duas vezes para aceitar as alterações e retornar ao Internet Explorer.

    **Observação** Adicione os sites que você considerar que não tenham ação mal-intencionada ao seu computador. Existem dois sites específicos que você deve adicionar: "\*.windowsupdate.microsoft.com" e “\*.update.microsoft.com” (sem as aspas). Esses sites hospedam a atualização e exigem um controle ActiveX para instalá-la.

#### Perguntas freqüentes sobre a vulnerabilidade de divulgação de informação da pasta TIF - CVE-2006-5578:

**Qual é o escopo da vulnerabilidade?  **
Essa é uma vulnerabilidade de divulgação de informações. Um invasor pode explorar esta vulnerabilidade criando uma página da Web especial que pode permitir a divulgação não autorizada de conteúdo armazenado em cache na pasta TIF (Temporary Internet Files) se o usuário exibir essa página e interagir com ela.

**O que provoca a vulnerabilidade? **
A vulnerabilidade resulta do modo como o Internet Explorer manipula operações de arrastar e soltar em determinadas situações.

**Para que um invasor pode usar a vulnerabilidade? **
Um invasor que explore a vulnerabilidade com êxito pode recuperar arquivos da pasta TIF (Temporary Information Files) no sistema de um usuário.

**De que forma o invasor pode explorar a vulnerabilidade? **
O invasor pode hospedar um site especialmente projetado para explorar essa vulnerabilidade através do Internet Explorer e, então, persuadir um usuário a exibir o site. Isso também pode incluir sites que aceitam conteúdo ou anúncios fornecidos pelo usuário, sites que hospedam conteúdo ou anúncios fornecidos pelo usuário e sites comprometidos. Esses sites podem ter conteúdo especialmente criado para explorar essa vulnerabilidade. Em todos os casos, entretanto, um invasor não teria como forçar os usuários a visitarem os sites. Em vez disso, um invasor tem que persuadir os usuários a visitar o site, geralmente fazendo com que eles cliquem em um link em um email ou em uma mensagem pelo Instant Messenger que leva o usuário ao site do invasor. Também é possível exibir conteúdo da Web próprio para a finalidade usando anúncios de banner ou outros métodos para implantar conteúdo da Web nos sistemas afetados.

**Quais são os principais sistemas que correm riscos com a vulnerabilidade? **
Esta vulnerabilidade requer que um usuário esteja conectado e visite um site para que uma ação mal-intencionada ocorra. Portanto, os sistemas nos quais o Internet Explorer é usado com freqüência, como estações de trabalho ou servidores de terminal, estão mais expostos a essa vulnerabilidade.

**Estou usando o Internet Explorer no Windows Server 2003. Isso atenua essas vulnerabilidades? **
Sim. Por padrão, o Internet Explorer no Windows Server 2003 é executado em um modo restrito, conhecido como Configuração de Segurança Reforçada. Esse modo define o nível de segurança para a zona da Internet como Alto. Este é um fator atenuante para sites que não tenham sido adicionados à zona Sites confiáveis do Internet Explorer.

**O que é a Configuração de Segurança Reforçada do Internet Explorer? **
A [Configuração de Segurança Reforçada](http://msdn.microsoft.com/library/default.asp?url=/workshop/security/szone/overview/esc_changes.asp) do Internet Explorer é um grupo de configurações predefinidas do Internet Explorer que reduz a probabilidade de um usuário ou administrador baixar e executar, em um servidor, conteúdo da Web especialmente criado. A Configuração de Segurança Reforçada do Internet Explorer reduz o risco, modificando várias configurações referentes à segurança. Isso inclui as configurações da guia **Segurança** e da guia **Avançado** na caixa de diálogo **Opções da Internet**. Algumas das importantes modificações incluem:

-   O nível de segurança para a zona da Internet é definido como **Alto**. Esta configuração desabilita scripts, controles ActiveX conteúdo da MSJVM (Microsoft Java Virtual Machine - máquina virtual da Microsoft) e downloads de arquivos.
-   A detecção automática de sites da intranet é desabilitada. Essa definição atribui todos os sites da intranet e todos os caminhos de UNC (Convenção universal de nomenclatura), que não estão listados explicitamente na zona de intranet local, para a zona da Internet.
-   A instalação de extensões de navegador que não são da Microsoft e sob demanda são desabilitadas. Essa definição evita que páginas da Web instalem componentes automaticamente e evita a execução de extensões que não são da Microsoft.
-   O conteúdo de multimídia é desabilitado. Essa definição evita a execução de música, animações e clipes de vídeo.

Para obter mais informações sobre a Configuração de Segurança Reforçada do Internet Explorer, consulte o guia Gerenciamento de Configurações de Segurança Avançadas do Internet Explorer neste [site](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=d41b036c-e2e1-4960-99bb-9757f7e9e31b&displaylang=en).

**O que a atualização faz? **
A atualização elimina a vulnerabilidade ao assegurar que as operações de arrastar e soltar não exponham o local do conteúdo armazenado em cache na pasta TIF.

**Quando esse boletim de segurança foi lançado, essa vulnerabilidade já tinha sido divulgada publicamente? **
Não. A Microsoft recebeu informações sobre essa vulnerabilidade por meio de divulgação responsável. A Microsoft não recebeu nenhuma informação indicando que essa vulnerabilidade tenha sido divulgada publicamente quando este boletim de segurança foi lançado pela primeira vez.

**Quando este boletim de segurança foi lançado, a Microsoft tinha recebido algum relatório informando que essa vulnerabilidade estava sendo explorada? **
Não. A Microsoft não recebeu nenhuma informação indicando que essa vulnerabilidade tenha sido usada publicamente para atacar clientes e não testemunhou nenhum exemplo de publicação de código de verificação de conceito, quando este boletim de segurança foi lançado pela primeira vez.

#### Vulnerabilidade de divulgação de informação da pasta TIF - CVE-2006-5577:

Existe uma vulnerabilidade de divulgação de informações no Internet Explorer em determinados cenários onde o caminho para o conteúdo armazenado em cache na pasta TIF pode ser descoberto. Um invasor pode explorar esta vulnerabilidade criando uma página da Web especial que pode permitir a divulgação não autorizada de informação se o usuário exibir essa página. Um invasor que explore a vulnerabilidade com êxito pode recuperar arquivos da pasta TIF (Temporary Information Files) no sistema de um usuário. Entretanto, é necessária uma interação do usuário para explorar a vulnerabilidade.

#### Fatores atenuantes da vulnerabilidade de divulgação de informação da pasta TIF - CSV-2006-5577:

-   No cenário de ataque na Web, o invasor pode hospedar um site que contém uma página da Web usada para explorar essas vulnerabilidades. Além disso, sites comprometidos e sites que aceitem ou hospedem conteúdo fornecido pelo usuário ou anúncios podem conter conteúdo especialmente desenvolvido que pode explorar estas vulnerabilidades. Em todos os casos, entretanto, um invasor não teria como forçar os usuários a visitarem os sites. Em vez disso, o invasor teria que persuadir os usuários a visitar o site, geralmente fazendo com que eles cliquem em um link em um email ou mensagem do Instant Messenger que leva o usuário ao site do invasor.
-   Por padrão, todas as versões compatíveis do Microsoft Outlook e do Microsoft Outlook Express abrem mensagens de email em HTML na zona de sites restritos. A zona Sites restritos ajuda a reduzir os ataques que podem tentar explorar essa vulnerabilidade, ao evitar que os controles ActiveX e de Script Ativos sejam usados durante a leitura de email em HTML. Entretanto, se um usuário clicar em um link dentro de um email, ele ainda estará vulnerável a este problema, de acordo com o cenário de ataque baseado na Web.
-   Por padrão, o Internet Explorer no Windows Server 2003 é executado em um modo restrito, conhecido como [Configuração de Segurança Reforçada](http://msdn.microsoft.com/library/default.asp?url=/workshop/security/szone/overview/esc_changes.asp). Esse modo define o nível de segurança para a zona da Internet como Alto. Este é um fator atenuante para sites que não tenham sido adicionados à zona Sites confiáveis do Internet Explorer. Consulte a seção Perguntas mais freqüentes desta atualização de segurança para obter mais informações sobre a Configuração de Segurança Reforçada do Internet Explorer.
-   Windows Internet Explorer 7 para Windows XP Service Pack 2, Windows Internet Explorer 7 para Windows XP Professional x64 Edition, Windows Internet Explorer 7 para Windows Server 2003 Service Pack 1, Windows Internet Explorer 7 para Windows Server 2003 com SP1 para sistemas baseados no Itanium, Windows Internet Explorer 7 para Windows Server 2003 x64 Edition e Windows Internet Explorer 7 no Windows Vista não são afetados por esta vulnerabilidade.

#### Soluções alternativas para a vulnerabilidade de divulgação de informação da pasta TIF - CVE-2006-5577:

A Microsoft testou as seguintes soluções alternativas. Apesar de essas soluções alternativas não corrigirem a vulnerabilidade subjacente, elas ajudam a bloquear vetores de ataque conhecidos. Quando uma solução alternativa reduz a funcionalidade, ela é indicada na seção a seguir.

-   **Configure o Internet Explorer para notificá-lo antes da execução de controles ActiveX ou desative os controles ActiveX na zona de segurança da Internet e da intranet local**

    Você pode ajudar a se proteger contra essas vulnerabilidades alterando as configurações do Internet Explorer para avisá-lo antes de executar controles ActiveX. Para isso, siga estas etapas:

    1.  No Internet Explorer, clique em **Opções da Internet** no menu **Ferramentas**.
    2.  Clique na guia **Segurança**.
    3.  Clique em **Internet** e, em seguida, clique em **Nível Personalizado**.
    4.  Em **Configurações**, na seção **Plug-ins e controles ActiveX**, em **Executar controles ActiveX e plug-ins**, clique em **Avisar** ou em **Desativar** e, em seguida, clique em **OK**.
    5.  Clique em **Intranet local** e, em seguida, clique em **Nível Personalizado**.
    6.  Em **Configurações**, na seção **Plug-ins e controles ActiveX**, em **Executar controles ActiveX e plug-ins**, clique em **Avisar** ou em **Desativar** e, em seguida, clique em **OK**.
    7.  Clique em **OK** duas vezes para retornar ao Internet Explorer.

    **Impacto da solução alternativa:** A notificação antes da execução de controles ActiveX apresenta efeitos colaterais. Muitos sites que não estão na Internet ou na intranet usam o ActiveX para fornecer funcionalidade adicional. Por exemplo, um site de comércio eletrônico ou um banco online pode usar controles ActiveX para fornecer menus, formulários de pedidos ou até mesmo extratos de contas. A notificação antes da execução dos controles ActiveX é uma configuração global que afeta todos os sites da Internet e da intranet. Você será notificado freqüentemente quando ativar essa solução alternativa. Para cada notificação, se você sentir que confia no site que está visitando, clique em **Sim** para executar os controles ActiveX. Se não quiser ser avisado para todos esses sites, use os passos descritos em “Adicione sites confiáveis à zona Sites confiáveis do Internet Explorer”.

    **Adicione sites confiáveis à zona Sites confiáveis do Internet Explorer**

    Depois de definir o Internet Explorer para solicitar confirmação antes de executar controles ActiveX e scripts ativos na zona da Internet e da Intranet local, você pode adicionar sites confiáveis à zona de Sites confiáveis do Internet Explorer. Isso permitirá que você continue usando os sites confiáveis exatamente como faz atualmente, enquanto ajuda a proteger-se de ataques em sites não confiáveis. É recomendável adicionar somente sites nos quais você confia à zona de Sites confiáveis.

    Para isso, siga estas etapas:

    1.  No Internet Explorer, clique em **Ferramentas**, clique em **Opções da Internet** e, em seguida, clique na guia **Segurança**.
    2.  Na caixa **Selecione uma zona de conteúdo da Web para especificar suas configurações de segurança**, clique em **Sites Confiáveis** e, em seguida, clique em **Sites**.
    3.  Se desejar adicionar sites que não requerem um canal criptografado, clique para desmarcar a caixa de seleção **Exigir verificação do servidor (https:) para todos os sites desta zona**.
    4.  Na caixa **Adicionar este site à zona,** digite a URL de um site em que confia e, em seguida, clique em **Adicionar**.
    5.  Repita essas etapas para cada site que você deseja adicionar à zona.
    6.  Clique em **OK** duas vezes para aceitar as alterações e retornar ao Internet Explorer.

    **Observação** Adicione os sites que você considerar que não tenham ação mal-intencionada ao seu computador. Existem dois sites específicos que você deve adicionar: "\*.windowsupdate.microsoft.com" e “\*.update.microsoft.com” (sem as aspas). Esses sites hospedam a atualização e exigem um controle ActiveX para instalá-la.

-   **Defina a zona de segurança da Internet e da intranet local como "Alto" para ser notificado antes da execução de controles ActiveX e scripts ativos nessas zonas.**

    Você pode ajudar a proteger-se contra essas vulnerabilidades alterando suas configurações para que a zona de segurança de Internet notifique-o antes de executar os controles ActiveX. É possível fazer isso configurando a segurança do navegador como **Alta**.

    Para aumentar o nível de segurança da navegação no Microsoft Internet Explorer, faça o seguinte:

    1.  No menu **Ferramentas** do Internet Explorer, clique em **Opções da Internet**.
    2.  Na caixa de diálogo **Opções da Internet**, clique na guia **Segurança** e, em seguida, no ícone **Internet**.
    3.  Em **Nível de segurança para esta zona**, mova o controle deslizante para **Alto**. Isso define o nível de segurança para todos os sites visitados como Alto.

    **Observação** Se o controle deslizante não estiver visível, clique em **Nível padrão** e mova o controle deslizante para **Alto**.

    **Observação:** a configuração do nível como **Alto** pode fazer com que alguns sites não funcionem corretamente. Se você encontrar dificuldades ao usar um site após alterar a configuração, mas tiver certeza de que o site é seguro, é possível adicionar esse site à lista de sites confiáveis. Isso permite que o site funcione corretamente, mesmo com a configuração de segurança definida como **Alta**.

    **Impacto da solução alternativa:** A notificação antes da execução de controles ActiveX apresenta efeitos colaterais. Muitos sites que não estão na Internet ou na intranet usam o ActiveX para fornecer funcionalidade adicional. Por exemplo, um site de comércio eletrônico ou um banco online pode usar controles ActiveX para fornecer menus, formulários de pedidos ou até mesmo extratos de contas. A notificação antes da execução dos controles ActiveX é uma configuração global que afeta todos os sites da Internet e da intranet. Você será notificado freqüentemente quando ativar essa solução alternativa. Para cada notificação, se você sentir que confia no site que está visitando, clique em **Sim** para executar os controles ActiveX. Se não quiser ser avisado para todos esses sites, use os passos descritos em “Adicione sites confiáveis à zona Sites confiáveis do Internet Explorer”.

    **Adicione sites confiáveis à zona Sites confiáveis do Internet Explorer**

    Depois de definir o Internet Explorer para solicitar confirmação antes de executar controles ActiveX e scripts ativos na zona da Internet e da Intranet local, você pode adicionar sites confiáveis à zona de Sites confiáveis do Internet Explorer. Isso permitirá que você continue usando os sites confiáveis exatamente como faz atualmente, enquanto ajuda a proteger-se de ataques em sites não confiáveis. É recomendável adicionar somente sites nos quais você confia à zona de Sites confiáveis.

    Para isso, siga estas etapas:

    1.  No Internet Explorer, clique em **Ferramentas**, clique em **Opções da Internet** e, em seguida, clique na guia **Segurança**.
    2.  Na caixa **Selecione uma zona de conteúdo da Web para especificar suas configurações de segurança**, clique em **Sites Confiáveis** e, em seguida, clique em **Sites**.
    3.  Se desejar adicionar sites que não requerem um canal criptografado, clique para desmarcar a caixa de seleção **Exigir verificação do servidor (https:) para todos os sites desta zona**.
    4.  Na caixa **Adicionar este site à zona,** digite a URL de um site em que confia e, em seguida, clique em **Adicionar**.
    5.  Repita essas etapas para cada site que você deseja adicionar à zona.
    6.  Clique em **OK** duas vezes para aceitar as alterações e retornar ao Internet Explorer.

    **Observação** Adicione os sites que você considerar que não tenham ação mal-intencionada ao seu computador. Existem dois sites específicos que você deve adicionar: "\*.windowsupdate.microsoft.com" e “\*.update.microsoft.com” (sem as aspas). Esses sites hospedam a atualização e exigem um controle ActiveX para instalá-la.

#### Perguntas freqüentes sobre a vulnerabilidade de divulgação de informação da pasta TIF - CVE-2006-5577:

**Qual é o escopo da vulnerabilidade?  **
Essa é uma vulnerabilidade de divulgação de informações. Um invasor pode explorar esta vulnerabilidade criando uma página da Web especial que pode permitir a divulgação não autorizada de conteúdo armazenado em cache na pasta TIF (Temporary Internet Files) se o usuário exibir essa página. Entretanto, é necessária uma interação do usuário para explorar a vulnerabilidade.

**O que provoca a vulnerabilidade? **
Em certos cenários, uma marca OBJECT pode expor o caminho do conteúdo armazenado em cache na pasta TIF.

**Para que um invasor pode usar a vulnerabilidade? **
Um invasor que explore a vulnerabilidade com êxito pode recuperar arquivos da pasta TIF (Temporary Information Files) no sistema de um usuário.

**De que forma o invasor pode explorar a vulnerabilidade? **
O invasor pode hospedar um site especialmente projetado para explorar essa vulnerabilidade através do Internet Explorer e, então, persuadir um usuário a exibir o site. Isso também pode incluir sites que aceitam conteúdo ou anúncios fornecidos pelo usuário, sites que hospedam conteúdo ou anúncios fornecidos pelo usuário e sites comprometidos. Esses sites podem ter conteúdo especialmente criado para explorar essa vulnerabilidade. Em todos os casos, entretanto, um invasor não teria como forçar os usuários a visitarem os sites. Em vez disso, um invasor tem que persuadir os usuários a visitar o site, geralmente fazendo com que eles cliquem em um link em um email ou em uma mensagem pelo Instant Messenger que leva o usuário ao site do invasor. Também é possível exibir conteúdo da Web próprio para a finalidade usando anúncios de banner ou outros métodos para implantar conteúdo da Web nos sistemas afetados.

**Quais são os principais sistemas que correm riscos com a vulnerabilidade? **
Esta vulnerabilidade requer que um usuário esteja conectado e visite um site para que uma ação mal-intencionada ocorra. Portanto, os sistemas nos quais o Internet Explorer é usado com freqüência, como estações de trabalho ou servidores de terminal, estão mais expostos a essa vulnerabilidade.

**Estou usando o Internet Explorer no Windows Server 2003. Isso atenua essas vulnerabilidades? **
Sim. Por padrão, o Internet Explorer no Windows Server 2003 é executado em um modo restrito, conhecido como Configuração de Segurança Reforçada. Esse modo define o nível de segurança para a zona da Internet como Alto. Este é um fator atenuante para sites que não tenham sido adicionados à zona Sites confiáveis do Internet Explorer.

**O que é a Configuração de Segurança Reforçada do Internet Explorer? **
A [Configuração de Segurança Reforçada](http://msdn.microsoft.com/library/default.asp?url=/workshop/security/szone/overview/esc_changes.asp) do Internet Explorer é um grupo de configurações predefinidas do Internet Explorer que reduz a probabilidade de um usuário ou administrador baixar e executar, em um servidor, conteúdo da Web especialmente criado. A Configuração de Segurança Reforçada do Internet Explorer reduz o risco, modificando várias configurações referentes à segurança. Isso inclui as configurações da guia **Segurança** e da guia **Avançado** na caixa de diálogo **Opções da Internet**. Algumas das importantes modificações incluem:

-   O nível de segurança para a zona da Internet é definido como **Alto**. Esta configuração desabilita scripts, controles ActiveX conteúdo da MSJVM (Microsoft Java Virtual Machine - máquina virtual da Microsoft) e downloads de arquivos.
-   A detecção automática de sites da intranet é desabilitada. Essa definição atribui todos os sites da intranet e todos os caminhos de UNC (Convenção universal de nomenclatura), que não estão listados explicitamente na zona de intranet local, para a zona da Internet.
-   A instalação de extensões de navegador que não são da Microsoft e sob demanda são desabilitadas. Essa definição evita que páginas da Web instalem componentes automaticamente e evita a execução de extensões que não são da Microsoft.
-   O conteúdo de multimídia é desabilitado. Essa definição evita a execução de música, animações e clipes de vídeo.

Para obter mais informações sobre a Configuração de Segurança Reforçada do Internet Explorer, consulte o guia Gerenciamento de Configurações de Segurança Avançadas do Internet Explorer neste [site](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=d41b036c-e2e1-4960-99bb-9757f7e9e31b&displaylang=en).

**O que a atualização faz? **
A atualização elimina a vulnerabilidade ao assegurar que as marcas OBJECT não exponham caminhos confidenciais a scripts.

**Quando esse boletim de segurança foi lançado, essa vulnerabilidade já tinha sido divulgada publicamente? **
Não. A Microsoft recebeu informações sobre essa vulnerabilidade por meio de divulgação responsável. A Microsoft não recebeu nenhuma informação indicando que essa vulnerabilidade tenha sido divulgada publicamente quando este boletim de segurança foi lançado pela primeira vez.

**Quando este boletim de segurança foi lançado, a Microsoft tinha recebido algum relatório informando que essa vulnerabilidade estava sendo explorada? **
Não. A Microsoft não recebeu nenhuma informação indicando que essa vulnerabilidade tenha sido usada publicamente para atacar clientes e não testemunhou nenhum exemplo de publicação de código de verificação de conceito, quando este boletim de segurança foi lançado pela primeira vez.

Informações de atualização de segurança
---------------------------------------

<span></span>
**Softwares afetados:**

Para obter informações sobre uma atualização de segurança específica para seu software afetado, clique no link apropriado:

#### Internet Explorer 5.01 Service Pack 4 no Windows 2000 (todas as versões)

**Pré-requisitos**
No caso do Windows 2000, esta atualização de segurança requer o Service Pack 4 (SP4). Para o Small Business Server 2000, esta atualização de segurança requer que o Small Business Server 2000 Service Pack 1a (SP1a) ou o Small Business Server 2000 esteja em execução no Windows 2000 Server Service Pack 4 (SP4).

Os softwares dessa lista foram testados para determinar se as versões são afetadas. Outras versões já não incluem suporte para a atualização de segurança ou podem não ser afetadas. Para determinar o ciclo de vida do suporte para seu produto e sua versão, visite o [site do Microsoft Support Lifecycle](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21742).

Para obter mais informações sobre como obter o service pack mais recente, consulte o artigo [260910](http://support.microsoft.com/kb/260910) (em inglês) da Base de Conhecimento Microsoft.

**Inclusão em Service Packs futuros:**
A atualização desse problema poderá ser incluída em um conjunto de atualizações futuro.

**Informações sobre instalação**

Esta atualização de segurança oferece suporte às seguintes opções de instalação:

<table class="dataTable">
<caption>
Opções de instalação da atualização de segurança para as quais há suporte
</caption>
<tr class="thead">
<th style="border:1px solid black;" >
Opção
</th>
<th style="border:1px solid black;" >
Descrição
</th>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/help**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Exibe as opções de linha de comando
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2">
Modos de instalação
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/passive**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Modo de instalação autônomo. Não é necessária a interação do usuário, mas o status da instalação é exibido. Se a reinicialização for necessária no fim da instalação, uma caixa de diálogo será apresentada para o usuário com um timer avisando que o computador será reiniciado em 30 segundos.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/quiet**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Modo silencioso. O mesmo que modo autônomo, mas nenhuma mensagem de status ou de erro é exibida.
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2">
Opções de reinicialização
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/norestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Não reinicia quando a instalação é concluída
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/forcerestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Reinicia o computador após a instalação e força o fechamento de outros aplicativos no desligamento sem antes salvar os arquivos abertos.
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/warnrestart\[:x\]**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Apresenta uma caixa de diálogo com um timer avisando ao usuário que o computador será reiniciado em *x* segundos. (A configuração padrão é 30 segundos.) Destina-se ao uso com as opções **/quiet** ou **/passive**.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/promptrestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Exibe uma caixa de diálogo solicitando que o usuário local permita a reinicialização
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2">
Opções especiais
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/overwriteoem**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Sobrescreve arquivos OEM sem notificação
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/nobackup**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Não faz backup de arquivos necessários à desinstalação
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/forceappsclose**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Força o encerramento de outros programas quando o computador é desligado
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/log:caminho**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Permite o redirecionamento dos arquivos de log da instalação
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/extract\[:caminho\]**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Extrai os arquivos sem iniciar o programa de instalação
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/ER**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Habilita o relatório de erros estendido
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/verbose**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Habilita o registro extenso. Durante a instalação, cria %Windir%\\CabBuild.log. Esse log detalha os arquivos copiados. Se você usar esta opção, a instalação será bem mais lenta.
</td>
</tr>
</table>
 
**Observação** É possível combinar essas opções em uma única linha de comando. Para obter compatibilidade com versões anteriores, a atualização de segurança também oferece suporte às opções de instalação utilizadas por versões anteriores do programa de instalação. Para obter mais informações sobre opções com suporte de segurança, consulte o [artigo 262841 (em inglês) da Base de Conhecimento Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/262841). Para obter mais informações sobre o instalador Update.exe, visite [o site Microsoft TechNet](http://www.microsoft.com/brasil/technet). Para obter mais informações sobre a terminologia que aparece neste boletim, como *hotfix*, consulte o [artigo 824684 (em inglês) da Base de Conhecimento Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/824684).

**Informações de implantação**

Para instalar a atualização de segurança sem nenhuma intervenção do usuário, use o seguinte comando em um prompt de comando do Windows 2000 Service Pack 4:

**IE5.01sp4-KB925454-Windows2000sp4-x86-ENU.exe /quiet**

**Observação** O uso da opção **/quiet** suprimirá todas as mensagens. Isso inclui a eliminação de mensagens de falha. Os administradores devem usar um dos métodos com suporte para verificar se a instalação foi bem-sucedida quando usarem a opção **/quiet**. Os administradores também devem analisar o arquivo KB925454-IE501SP4-20061116.120000.log para obter informações sobre quaisquer mensagens de falha quando usarem essa opção.

Para instalar a atualização de segurança sem forçar a reinicialização do sistema, use o seguinte comando em um prompt de comando do Windows XP Service Pack 4:

**IE5.01sp4-KB925454-Windows2000sp4-x86-ENU.exe /norestart**

Para obter informações sobre como implantar esta atualização de segurança com o Software Update Services, visite o [site Software Update Services](http://www.microsoft.com/brasil/technet/seguranca/sus/). Para obter mais informações sobre como implantar esta atualização de segurança usando o recurso Windows Server Update Services, visite o [site do Windows Server Update Services](http://www.microsoft.com/brasil/technet/seguranca/wsus/default.mspx). Esta atualização de segurança também está disponível no [site Microsoft Update](http://update.microsoft.com/microsoftupdate).

**Requisitos de reinicialização**

É necessário reiniciar o sistema depois de aplicar esta atualização de segurança.

**Informações sobre remoção**

Para remover esta atualização, use a ferramenta Adicionar ou Remover Programas no Painel de Controle.

Os administradores de sistema também podem usar o utilitário Spuninst.exe para remover esta atualização de segurança. O utilitário Spuninst.exe está localizado na pasta %Windir%\\$NTUninstallKB925454-IE501SP4-20061116.120000$\\Spuninst.

<table class="dataTable">
<caption>
Opções do Spuninst.exe para as quais existe suporte
</caption>
<tr class="thead">
<th style="border:1px solid black;" >
Opção
</th>
<th style="border:1px solid black;" >
Descrição
</th>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/help**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Exibe as opções de linha de comando
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2">
Modos de instalação
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/passive**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Modo de instalação autônomo. Não é necessária a interação do usuário, mas o status da instalação é exibido. Se a reinicialização for necessária no fim da instalação, uma caixa de diálogo será apresentada para o usuário com um timer avisando que o computador será reiniciado em 30 segundos.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/quiet**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Modo silencioso. O mesmo que modo autônomo, mas nenhuma mensagem de status ou de erro é exibida.
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2">
Opções de reinicialização
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/norestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Não reinicia quando a instalação é concluída
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/forcerestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Reinicia o computador após a instalação e força o fechamento de outros aplicativos no desligamento sem antes salvar os arquivos abertos.
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/warnrestart\[:x\]**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Apresenta uma caixa de diálogo com um timer avisando ao usuário que o computador será reiniciado em *x* segundos. (A configuração padrão é 30 segundos.) Destina-se ao uso com as opções **/quiet** ou **/passive**.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/promptrestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Exibe uma caixa de diálogo solicitando que o usuário local permita a reinicialização
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2">
Opções especiais
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/forceappsclose**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Força o encerramento de outros programas quando o computador é desligado
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/log:caminho**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Permite o redirecionamento dos arquivos de log da instalação
</td>
</tr>
</table>
 
**Informações sobre o arquivo**

A versão em inglês desta atualização de segurança tem os atributos de arquivo relacionados na tabela abaixo. As datas e as horas destes arquivos estão de acordo com a hora universal coordenada (UTC). Quando você exibe as informações do arquivo, ele é convertido para a hora local. Para saber a diferença entre o UTC e o horário local, use a guia **Fuso Horário** na ferramenta Data e Hora, no Painel de Controle.

Windows 2000 Service Pack 4 e Small Business Server 2000:

| Nome do arquivo | Versão         | Data                  | Hora  | Tamanho   |
|-----------------|----------------|-----------------------|-------|-----------|
| Browseui.dll    | 5.0.3846.2300  | 23 de outubro de 2006 | 18:32 | 792.848   |
| Danim.dll       | 6.1.9.729      | 23 de outubro de 2006 | 07:42 | 1.134.352 |
| Iepeers.dll     | 5.0.3846.2300  | 23 de outubro de 2006 | 18:38 | 100.112   |
| Inseng.dll      | 5.0.3846.2300  | 23 de outubro de 2006 | 18:39 | 74.000    |
| Jsproxy.dll     | 5.0.3846.2300  | 23 de outubro de 2006 | 18:38 | 13.584    |
| Mshtml.dll      | 5.0.3846.2300  | 23 de outubro de 2006 | 18:38 | 2.303.248 |
| Msrating.dll    | 5.0.3846.2300  | 23 de outubro de 2006 | 18:34 | 149.776   |
| Pngfilt.dll     | 5.0.3846.2300  | 23 de outubro de 2006 | 18:38 | 48.912    |
| Shdocvw.dll     | 5.0.3846.2300  | 23 de outubro de 2006 | 18:31 | 1.104.656 |
| Shlwapi.dll     | 5.0.3900.7070  | 23 de outubro de 2006 | 20:03 | 284.432   |
| Url.dll         | 5.50.4970.2300 | 23 de outubro de 2006 | 18:28 | 84.240    |
| Urlmon.dll      | 5.0.3846.2300  | 23 de outubro de 2006 | 18:39 | 424.208   |
| Wininet.dll     | 5.0.3846.2300  | 23 de outubro de 2006 | 18:38 | 451.344   |

**Verificando a aplicação da atualização**

-   **Microsoft Baseline Security Analyzer**

Para verificar se uma atualização de segurança foi aplicada em um sistema afetado, você pode utilizar a ferramenta MBSA (Microsoft Baseline Security Analyzer). Essa ferramenta permite que os administradores examinem os sistemas locais e remotos para saber se faltam atualizações de segurança ou se existem problemas de configuração comuns. Para obter mais informações sobre o MBSA, visite o site [Microsoft Baseline Security Analyzer](http://www.microsoft.com/brasil/technet/seguranca/mbsa/) (em inglês).

-   **Verificação de versão de arquivo**

**Observação** Como existem várias versões do Microsoft Windows, as etapas a seguir podem ser diferentes no seu computador. Se isso acontecer, consulte a documentação do produto para completar estas etapas.

1.  Clique em **Iniciar** e, em seguida, clique em **Pesquisar**.
2.  No painel **Resultados da Pesquisa**, clique em **Todos os arquivos e pastas**, em **Search Companion**.
3.  Na caixa **Todo ou parte do nome do arquivo**, digite um nome de arquivo da tabela de informações de arquivo correta e clique em **Pesquisar**.
4.  Na lista de arquivos, clique com o botão direito do mouse em um nome de arquivo da tabela de informações de arquivo correta e clique em **Propriedades**.
    **Observação** Dependendo da versão do sistema operacional ou dos programas instalados, alguns dos arquivos listados na tabela de informações de arquivos podem não estar instalados.
5.  Na guia **Versão**, determine a versão do arquivo instalado no computador comparando-o com a versão documentada na tabela de informações de arquivos correta.
    **Observação** Atributos com versão diferente da versão do arquivo podem ser alterados durante a instalação. A comparação de outros atributos de arquivo com as informações na tabela não é um método suportado para verificar se a atualização foi aplicada. Além disso, em alguns casos, arquivos podem ser renomeados durante a instalação. Se as informações sobre o arquivo ou a versão não estiverem presentes, use um dos outros métodos disponíveis para verificar a instalação da atualização.

-   **Verificação da chave do Registro**

Também é possível verificar os arquivos instalados por esta atualização de segurança analisando a seguinte chave do Registro:

HKEY\_LOCAL\_MACHINE\\SOFTWARE\\Microsoft\\Updates\\Internet Explorer 5.01\\SP4\\KB925454-IE501SP4-20061116.120000\\Filelist

**Observação:** essa chave do Registro pode não conter uma lista completa de arquivos instalados. Além disso, essa chave do Registro pode não ser criada corretamente se um administrador ou um OEM integrar ou adicionar a atualização de segurança 925454 aos arquivos-fonte da instalação do Windows.

#### Internet Explorer 6 Service Pack 1 para Windows 2000 (todas as versões)

**Pré-requisitos**
Para instalar a versão do Internet Explorer 6 Service Pack 1 (SP1) desta atualização, execute o Internet Explorer 6 SP1 (versão 6.00.2800.1106) em uma das seguintes versões do Windows:

-   Microsoft Windows 2000 Service Pack 4
-   Microsoft Small Business Server 2000 Service Pack 1a (SP1a) ou Small Business Server 2000 executando com Windows 2000 Server Service Pack 4 (SP4).

Os softwares dessa lista foram testados para determinar se as versões são afetadas. Outras versões já não incluem suporte para a atualização de segurança ou podem não ser afetadas. Para determinar o ciclo de vida do suporte para seu produto e sua versão, visite o [site do Microsoft Support Lifecycle](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21742).

Para obter mais informações sobre como obter o service pack mais recente, consulte o artigo [260910](http://support.microsoft.com/kb/260910) (em inglês) da Base de Conhecimento Microsoft.

**Inclusão em Service Packs futuros:**
A atualização desse problema poderá ser incluída em um conjunto de atualizações futuro.

**Informações sobre instalação**

Esta atualização de segurança oferece suporte às seguintes opções de instalação:

<table class="dataTable">
<caption>
Opções de instalação da atualização de segurança para as quais há suporte
</caption>
<tr class="thead">
<th style="border:1px solid black;" >
Opção
</th>
<th style="border:1px solid black;" >
Descrição
</th>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/help**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Exibe as opções de linha de comando
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2">
Modos de instalação
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/passive**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Modo de instalação autônomo. Não é necessária a interação do usuário, mas o status da instalação é exibido. Se a reinicialização for necessária no fim da instalação, uma caixa de diálogo será apresentada para o usuário com um timer avisando que o computador será reiniciado em 30 segundos.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/quiet**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Modo silencioso. O mesmo que modo autônomo, mas nenhuma mensagem de status ou de erro é exibida.
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2">
Opções de reinicialização
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/norestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Não reinicia quando a instalação é concluída
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/forcerestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Reinicia o computador após a instalação e força o fechamento de outros aplicativos no desligamento sem antes salvar os arquivos abertos.
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/warnrestart\[:x\]**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Apresenta uma caixa de diálogo com um timer avisando ao usuário que o computador será reiniciado em *x* segundos. (A configuração padrão é 30 segundos.) Destina-se ao uso com as opções **/quiet** ou **/passive**.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/promptrestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Exibe uma caixa de diálogo solicitando que o usuário local permita a reinicialização
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2">
Opções especiais
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/overwriteoem**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Sobrescreve arquivos OEM sem notificação
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/nobackup**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Não faz backup de arquivos necessários à desinstalação
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/forceappsclose**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Força o encerramento de outros programas quando o computador é desligado
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/log:caminho**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Permite o redirecionamento dos arquivos de log da instalação
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/extract\[:caminho\]**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Extrai os arquivos sem iniciar o programa de instalação
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/ER**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Habilita o relatório de erros estendido
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/verbose**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Habilita o registro extenso. Durante a instalação, cria %Windir%\\CabBuild.log. Esse log detalha os arquivos copiados. Se você usar esta opção, a instalação será bem mais lenta.
</td>
</tr>
</table>
 
**Observação** É possível combinar essas opções em uma única linha de comando. Para obter compatibilidade com versões anteriores, a atualização de segurança também oferece suporte às opções de instalação utilizadas por versões anteriores do programa de instalação. Para obter mais informações sobre opções com suporte de segurança, consulte o [artigo 262841 (em inglês) da Base de Conhecimento Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/262841). Para obter mais informações sobre o instalador Update.exe, visite [o site Microsoft TechNet](http://www.microsoft.com/brasil/technet). Para obter mais informações sobre a terminologia que aparece neste boletim, como *hotfix*, consulte o [artigo 824684 (em inglês) da Base de Conhecimento Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/824684).

**Informações de implantação**

Para instalar a atualização de segurança sem nenhuma intervenção do usuário, use o seguinte comando em um prompt de comando do Windows 2000 Service Pack 4:

**IE6.0sp1-KB925454-Windows-2000-x86-enu /quiet**

**Observação** O uso da opção **/quiet** suprimirá todas as mensagens. Isso inclui a eliminação de mensagens de falha. Os administradores devem usar um dos métodos com suporte para verificar se a instalação foi bem-sucedida quando usarem a opção **/quiet**. Os administradores também devem analisar o arquivo KB925454-IE6SP1-20061116.120000.log para obter informações sobre quaisquer mensagens de falha quando usarem essa opção.

Para instalar a atualização de segurança sem forçar a reinicialização do sistema, use o seguinte comando em um prompt de comando do Windows XP Service Pack 4:

**IE6.0sp1-KB925454-Windows-2000-x86-enu /norestart**

Para obter informações sobre como implantar esta atualização de segurança com o Software Update Services, visite o [site Software Update Services](http://www.microsoft.com/brasil/technet/seguranca/sus/). Para obter mais informações sobre como implantar esta atualização de segurança usando o recurso Windows Server Update Services, visite o [site do Windows Server Update Services](http://www.microsoft.com/brasil/technet/seguranca/wsus/default.mspx). Esta atualização de segurança também está disponível no [site Microsoft Update](http://update.microsoft.com/microsoftupdate).

**Requisitos de reinicialização**

É necessário reiniciar o sistema depois de aplicar esta atualização de segurança.

**Informações sobre remoção**

Para remover esta atualização, use a ferramenta Adicionar ou Remover Programas no Painel de Controle.

Os administradores de sistema também podem usar o utilitário Spuninst.exe para remover esta atualização de segurança. O utilitário Spuninst.exe está localizado na pasta %Windir%\\$NTUninstallKB925454-IE6SP1-20061116.120000$\\Spuninst.

<table class="dataTable">
<caption>
Opções do Spuninst.exe para as quais existe suporte
</caption>
<tr class="thead">
<th style="border:1px solid black;" >
Opção
</th>
<th style="border:1px solid black;" >
Descrição
</th>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/help**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Exibe as opções de linha de comando
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2">
Modos de instalação
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/passive**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Modo de instalação autônomo. Não é necessária a interação do usuário, mas o status da instalação é exibido. Se a reinicialização for necessária no fim da instalação, uma caixa de diálogo será apresentada para o usuário com um timer avisando que o computador será reiniciado em 30 segundos.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/quiet**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Modo silencioso. O mesmo que modo autônomo, mas nenhuma mensagem de status ou de erro é exibida.
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2">
Opções de reinicialização
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/norestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Não reinicia quando a instalação é concluída
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/forcerestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Reinicia o computador após a instalação e força o fechamento de outros aplicativos no desligamento sem antes salvar os arquivos abertos.
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/warnrestart\[:x\]**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Apresenta uma caixa de diálogo com um timer avisando ao usuário que o computador será reiniciado em *x* segundos. (A configuração padrão é 30 segundos.) Destina-se ao uso com as opções **/quiet** ou **/passive**.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/promptrestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Exibe uma caixa de diálogo solicitando que o usuário local permita a reinicialização
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2">
Opções especiais
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/forceappsclose**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Força o encerramento de outros programas quando o computador é desligado
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/log:caminho**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Permite o redirecionamento dos arquivos de log da instalação
</td>
</tr>
</table>
 
**Informações sobre o arquivo**

A versão em inglês desta atualização de segurança tem os atributos de arquivo relacionados na tabela abaixo. As datas e as horas destes arquivos estão de acordo com a hora universal coordenada (UTC). Quando você exibe as informações do arquivo, ele é convertido para a hora local. Para saber a diferença entre o UTC e o horário local, use a guia **Fuso Horário** na ferramenta Data e Hora, no Painel de Controle.

Windows 2000 Service Pack 4 e Small Business Server 2000:

| Nome do arquivo | Versão        | Data                  | Hora  | Tamanho   | Pasta  |
|-----------------|---------------|-----------------------|-------|-----------|--------|
| Browseui.dll    | 6.0.2800.1896 | 23 de outubro de 2006 | 17:20 | 1.017.856 | RTMGDR |
| Cdfview.dll     | 6.0.2800.1896 | 23 de outubro de 2006 | 17:21 | 143.360   | RTMGDR |
| Danim.dll       | 6.3.1.148     | 24 de outubro de 2006 | 18:22 | 986.112   | RTMGDR |
| Dxtmsft.dll     | 6.3.2800.1586 | 23 de outubro de 2006 | 17:24 | 351.744   | RTMGDR |
| Dxtrans.dll     | 6.3.2800.1586 | 23 de outubro de 2006 | 17:24 | 192.512   | RTMGDR |
| Iepeers.dll     | 6.0.2800.1586 | 23 de outubro de 2006 | 17:24 | 236.032   | RTMGDR |
| Inseng.dll      | 6.0.2800.1586 | 23 de outubro de 2006 | 17:24 | 69.632    | RTMGDR |
| Jsproxy.dll     | 6.0.2800.1586 | 23 de outubro de 2006 | 17:25 | 12.288    | RTMGDR |
| Mshtml.dll      | 6.0.2800.1586 | 23 de outubro de 2006 | 17:24 | 2.704.896 | RTMGDR |
| Msrating.dll    | 6.0.2800.1896 | 23 de outubro de 2006 | 17:21 | 132.096   | RTMGDR |
| Mstime.dll      | 6.0.2800.1586 | 23 de outubro de 2006 | 17:23 | 498.176   | RTMGDR |
| Pngfilt.dll     | 6.0.2800.1586 | 23 de outubro de 2006 | 17:24 | 34.816    | RTMGDR |
| Shdocvw.dll     | 6.0.2800.1896 | 23 de outubro de 2006 | 17:20 | 1.340.416 | RTMGDR |
| Shlwapi.dll     | 6.0.2800.1896 | 23 de outubro de 2006 | 17:20 | 402.944   | RTMGDR |
| Urlmon.dll      | 6.0.2800.1586 | 23 de outubro de 2006 | 17:25 | 461.824   | RTMGDR |
| Wininet.dll     | 6.0.2800.1586 | 23 de outubro de 2006 | 17:25 | 575.488   | RTMGDR |
| Browseui.dll    | 6.0.2800.1896 | 23 de outubro de 2006 | 17:20 | 1.017.856 | RTMQFE |
| Cdfview.dll     | 6.0.2800.1896 | 23 de outubro de 2006 | 17:21 | 143.360   | RTMQFE |
| Danim.dll       | 6.3.1.148     | 24 de outubro de 2006 | 18:22 | 986.112   | RTMQFE |
| Dxtmsft.dll     | 6.3.2800.1587 | 23 de outubro de 2006 | 17:21 | 351.744   | RTMQFE |
| Dxtrans.dll     | 6.3.2800.1587 | 23 de outubro de 2006 | 17:21 | 192.512   | RTMQFE |
| Iepeers.dll     | 6.0.2800.1587 | 23 de outubro de 2006 | 17:22 | 236.544   | RTMQFE |
| Inseng.dll      | 6.0.2800.1587 | 23 de outubro de 2006 | 17:22 | 69.632    | RTMQFE |
| Jsproxy.dll     | 6.0.2800.1587 | 23 de outubro de 2006 | 17:23 | 12.288    | RTMQFE |
| Mshtml.dll      | 6.0.2800.1587 | 23 de outubro de 2006 | 17:21 | 2.711.552 | RTMQFE |
| Msrating.dll    | 6.0.2800.1896 | 23 de outubro de 2006 | 17:21 | 132.096   | RTMQFE |
| Mstime.dll      | 6.0.2800.1587 | 23 de outubro de 2006 | 17:21 | 498.176   | RTMQFE |
| Pngfilt.dll     | 6.0.2800.1587 | 23 de outubro de 2006 | 17:22 | 38.912    | RTMQFE |
| Shdocvw.dll     | 6.0.2800.1896 | 23 de outubro de 2006 | 17:20 | 1.340.416 | RTMQFE |
| Shlwapi.dll     | 6.0.2800.1896 | 23 de outubro de 2006 | 17:20 | 402.944   | RTMQFE |
| Urlmon.dll      | 6.0.2800.1587 | 23 de outubro de 2006 | 17:23 | 463.872   | RTMQFE |
| Wininet.dll     | 6.0.2800.1587 | 23 de outubro de 2006 | 17:23 | 587.776   | RTMQFE |

**Observações** Quando você instalar essas atualizações de segurança, o instalador verificará se um ou mais arquivos que estão sendo atualizados no sistema já foram atualizados por um hotfix da Microsoft.
Se você já tiver instalado um hotfix para atualizar um desses arquivos, o instalador copiará os arquivos RTMQFE, SP1QFE ou SP2QFE para o sistema. Do contrário, o instalador copiará os arquivos RTMGDR, SP1GDR ou SP2GDR para o sistema. As atualizações de segurança podem não conter todas as variações desses arquivos. Para obter mais informações sobre esse comportamento, consulte o [artigo 824994 (em inglês) da Base de Conhecimento Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/824994).

Para obter mais informações sobre o instalador Update.exe, visite o [site Microsoft TechNet](http://www.microsoft.com/brasil/technet).

Para obter mais informações sobre a terminologia que aparece neste boletim, como *hotfix*, consulte o [artigo 824684 (em inglês) da Base de Conhecimento Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/824684).

**Verificando a aplicação da atualização**

-   **Microsoft Baseline Security Analyzer**

Para verificar se uma atualização de segurança foi aplicada em um sistema afetado, você pode utilizar a ferramenta MBSA (Microsoft Baseline Security Analyzer). Essa ferramenta permite que os administradores examinem os sistemas locais e remotos para saber se faltam atualizações de segurança ou se existem problemas de configuração comuns. Para obter mais informações sobre o MBSA, visite o site [Microsoft Baseline Security Analyzer](http://www.microsoft.com/brasil/technet/seguranca/mbsa/) (em inglês).

-   **Verificação de versão de arquivo**

**Observação** Como existem várias versões do Microsoft Windows, as etapas a seguir podem ser diferentes no seu computador. Se isso acontecer, consulte a documentação do produto para completar estas etapas.

1.  Clique em **Iniciar** e, em seguida, clique em **Pesquisar**.
2.  No painel **Resultados da Pesquisa**, clique em **Todos os arquivos e pastas**, em **Search Companion**.
3.  Na caixa **Todo ou parte do nome do arquivo**, digite um nome de arquivo da tabela de informações de arquivo correta e clique em **Pesquisar**.
4.  Na lista de arquivos, clique com o botão direito do mouse em um nome de arquivo da tabela de informações de arquivo correta e clique em **Propriedades**.
    **Observação** Dependendo da versão do sistema operacional ou dos programas instalados, alguns dos arquivos listados na tabela de informações de arquivos podem não estar instalados.
5.  Na guia **Versão**, determine a versão do arquivo instalado no computador comparando-o com a versão documentada na tabela de informações de arquivos correta.
    **Observação** Atributos com versão diferente da versão do arquivo podem ser alterados durante a instalação. A comparação de outros atributos de arquivo com as informações na tabela não é um método suportado para verificar se a atualização foi aplicada. Além disso, em alguns casos, arquivos podem ser renomeados durante a instalação. Se as informações sobre o arquivo ou a versão não estiverem presentes, use um dos outros métodos disponíveis para verificar a instalação da atualização.

-   **Verificação da chave do Registro**

Também é possível verificar os arquivos instalados por esta atualização de segurança analisando a seguinte chave do Registro:

HKEY\_LOCAL\_MACHINE\\SOFTWARE\\Microsoft\\Updates\\Internet Explorer 6\\SP1\\KB925454-IE6SP1-20061116.120000\\Filelist

**Observação:** essa chave do Registro pode não conter uma lista completa de arquivos instalados. Além disso, essa chave do Registro pode não ser criada corretamente se um administrador ou um OEM integrar ou adicionar a atualização de segurança 925454 aos arquivos-fonte da instalação do Windows.

#### Windows XP Service Pack 2 (todas as versões) e Windows XP Professional x64 Edition

Esta atualização de segurança requer o Microsoft Windows XP Service Pack 2. Para obter mais informações, consulte [o artigo 322389 (em inglês) da Base de Conhecimento Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/322389).

**Observação** Para o Windows XP Professional x64 Edition, esta atualização de segurança é a mesma do Windows Server 2003 x64 Edition.

**Inclusão em Service Packs futuros:**
A atualização desse problema será incluída em um service pack ou conjunto de atualizações futuro.

**Informações sobre instalação**

Esta atualização de segurança oferece suporte às seguintes opções de instalação:

<table class="dataTable">
<caption>
Opções de instalação da atualização de segurança para as quais há suporte
</caption>
<tr class="thead">
<th style="border:1px solid black;" >
Opção
</th>
<th style="border:1px solid black;" >
Descrição
</th>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/help**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Exibe as opções de linha de comando
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2">
Modos de instalação
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/passive**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Modo de instalação autônomo. Não é necessária a interação do usuário, mas o status da instalação é exibido. Se a reinicialização for necessária no fim da instalação, uma caixa de diálogo será apresentada para o usuário com um timer avisando que o computador será reiniciado em 30 segundos.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/quiet**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Modo silencioso. O mesmo que modo autônomo, mas nenhuma mensagem de status ou de erro é exibida.
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2">
Opções de reinicialização
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/norestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Não reinicia quando a instalação é concluída
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/forcerestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Reinicia o computador após a instalação e força o fechamento de outros aplicativos no desligamento sem antes salvar os arquivos abertos.
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/warnrestart\[:x\]**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Apresenta uma caixa de diálogo com um timer avisando ao usuário que o computador será reiniciado em *x* segundos. (A configuração padrão é 30 segundos.) Destina-se ao uso com as opções **/quiet** ou **/passive**.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/promptrestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Exibe uma caixa de diálogo solicitando que o usuário local permita a reinicialização
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2">
Opções especiais
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/overwriteoem**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Sobrescreve arquivos OEM sem notificação
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/nobackup**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Não faz backup de arquivos necessários à desinstalação
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/forceappsclose**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Força o encerramento de outros programas quando o computador é desligado
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/log:caminho**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Permite o redirecionamento dos arquivos de log da instalação
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/integrate:caminho**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Integra a atualização nos arquivos-fonte do Windows. Esses arquivos se encontram no caminho especificado na opção.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/extract\[:caminho\]**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Extrai os arquivos sem iniciar o programa de instalação
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/ER**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Habilita o relatório de erros estendido
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/verbose**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Habilita o registro extenso. Durante a instalação, cria %Windir%\\CabBuild.log. Esse log detalha os arquivos copiados. Se você usar esta opção, a instalação será bem mais lenta.
</td>
</tr>
</table>
 
**Observação** É possível combinar essas opções em uma única linha de comando. Para obter compatibilidade com versões anteriores, a atualização de segurança também oferece suporte às opções de instalação utilizadas por versões anteriores do programa de instalação. Para obter mais informações sobre opções com suporte de segurança, consulte o [artigo 262841 (em inglês) da Base de Conhecimento Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/262841). Para obter mais informações sobre o instalador Update.exe, visite [o site Microsoft TechNet](http://www.microsoft.com/brasil/technet).

**Informações de implantação**

Para instalar a atualização de segurança sem nenhuma intervenção do usuário, utilize o seguinte comando em um prompt de comando para o Microsoft Windows XP:

**Windowsxp-kb925454-x86-enu /quiet**

**Observação** O uso da opção **/quiet** suprimirá todas as mensagens. Isso inclui a eliminação de mensagens de falha. Os administradores devem usar um dos métodos com suporte para verificar se a instalação foi bem-sucedida quando usarem a opção **/quiet**. Os administradores também devem analisar o arquivo KB925454.log para obter informações sobre quaisquer mensagens de falha quando usarem essa opção.

Para instalar a atualização de segurança sem forçar a reinicialização do sistema, use o seguinte comando em um prompt de comando para o Windows XP:

**Windowsxp-kb925454-x86-enu /norestart**

Para obter informações sobre como implantar esta atualização de segurança com os serviços de atualização de software, visite o [site Software Update Services](http://www.microsoft.com/brasil/technet/seguranca/sus/). Para obter mais informações sobre como implantar esta atualização de segurança usando o recurso Windows Server Update Services, visite o [site do Windows Server Update Services](http://www.microsoft.com/brasil/technet/seguranca/wsus/default.mspx). Esta atualização de segurança também está disponível no [site Microsoft Update](http://update.microsoft.com/microsoftupdate).

**Requisitos de reinicialização**

É necessário reiniciar o sistema depois de aplicar esta atualização de segurança.

**Informações sobre remoção**

Para remover esta atualização, use a ferramenta Adicionar ou Remover Programas no Painel de Controle.

Os administradores de sistema também podem usar o utilitário Spuninst.exe para remover esta atualização de segurança. O utilitário Spuninst.exe está localizado na pasta %Windir%\\$NTUninstallKB925454$\\Spuninst.

<table class="dataTable">
<caption>
Opções do Spuninst.exe para as quais existe suporte
</caption>
<tr class="thead">
<th style="border:1px solid black;" >
Opção
</th>
<th style="border:1px solid black;" >
Descrição
</th>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/help**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Exibe as opções de linha de comando
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2">
Modos de instalação
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/passive**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Modo de instalação autônomo. Não é necessária a interação do usuário, mas o status da instalação é exibido. Se a reinicialização for necessária no fim da instalação, uma caixa de diálogo será apresentada para o usuário com um timer avisando que o computador será reiniciado em 30 segundos.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/quiet**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Modo silencioso. O mesmo que modo autônomo, mas nenhuma mensagem de status ou de erro é exibida.
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2">
Opções de reinicialização
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/norestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Não reinicia quando a instalação é concluída
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/forcerestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Reinicia o computador após a instalação e força o fechamento de outros aplicativos no desligamento sem antes salvar os arquivos abertos.
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/warnrestart\[:x\]**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Apresenta uma caixa de diálogo com um timer avisando ao usuário que o computador será reiniciado em *x* segundos. (A configuração padrão é 30 segundos.) Destina-se ao uso com as opções **/quiet** ou **/passive**.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/promptrestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Exibe uma caixa de diálogo solicitando que o usuário local permita a reinicialização
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2">
Opções especiais
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/forceappsclose**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Força o encerramento de outros programas quando o computador é desligado
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/log:caminho**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Permite o redirecionamento dos arquivos de log da instalação
</td>
</tr>
</table>
 
**Informações sobre o arquivo**

A versão em inglês desta atualização de segurança tem os atributos de arquivo relacionados na tabela abaixo. As datas e as horas destes arquivos estão de acordo com a hora universal coordenada (UTC). Quando você exibe as informações do arquivo, ele é convertido para a hora local. Para saber a diferença entre o UTC e o horário local, use a guia **Fuso Horário** na ferramenta Data e Hora, no Painel de Controle.

Para Windows XP Home Edition Service Pack 2, Windows XP Professional Service Pack 2, Windows XP Tablet PC Edition 2005 e Windows XP Media Center Edition 2005:

| Nome do arquivo | Versão        | Data                  | Hora  | Tamanho   | Pasta  |
|-----------------|---------------|-----------------------|-------|-----------|--------|
| Browseui.dll    | 6.0.2900.3020 | 23 de outubro de 2006 | 15:17 | 1.022.976 | SP2GDR |
| Cdfview.dll     | 6.0.2900.3020 | 23 de outubro de 2006 | 15:17 | 151.040   | SP2GDR |
| Danim.dll       | 6.3.1.148     | 23 de outubro de 2006 | 15:17 | 1.054.208 | SP2GDR |
| Dxtmsft.dll     | 6.3.2900.3020 | 23 de outubro de 2006 | 15:17 | 357.888   | SP2GDR |
| Dxtrans.dll     | 6.3.2900.3020 | 23 de outubro de 2006 | 15:17 | 205.312   | SP2GDR |
| Extmgr.dll      | 6.0.2900.3020 | 23 de outubro de 2006 | 15:17 | 55.808    | SP2GDR |
| Iedw.exe        | 5.1.2600.3020 | 23 de outubro de 2006 | 11:00 | 18.432    | SP2GDR |
| Iepeers.dll     | 6.0.2900.3020 | 23 de outubro de 2006 | 15:17 | 251.392   | SP2GDR |
| Inseng.dll      | 6.0.2900.3020 | 23 de outubro de 2006 | 15:17 | 96.256    | SP2GDR |
| Jsproxy.dll     | 6.0.2900.3020 | 23 de outubro de 2006 | 15:17 | 16.384    | SP2GDR |
| Mshtml.dll      | 6.0.2900.3020 | 23 de outubro de 2006 | 15:17 | 3.055.104 | SP2GDR |
| Mshtmled.dll    | 6.0.2900.3020 | 23 de outubro de 2006 | 15:17 | 448.512   | SP2GDR |
| Msrating.dll    | 6.0.2900.3020 | 23 de outubro de 2006 | 15:17 | 146.432   | SP2GDR |
| Mstime.dll      | 6.0.2900.3020 | 23 de outubro de 2006 | 15:17 | 532.480   | SP2GDR |
| Pngfilt.dll     | 6.0.2900.3020 | 23 de outubro de 2006 | 15:17 | 39.424    | SP2GDR |
| Shdocvw.dll     | 6.0.2900.3020 | 23 de outubro de 2006 | 15:17 | 1.494.528 | SP2GDR |
| Shlwapi.dll     | 6.0.2900.3020 | 23 de outubro de 2006 | 15:17 | 474.112   | SP2GDR |
| Urlmon.dll      | 6.0.2900.3020 | 23 de outubro de 2006 | 15:17 | 613.888   | SP2GDR |
| Wininet.dll     | 6.0.2900.3020 | 23 de outubro de 2006 | 15:17 | 658.944   | SP2GDR |
| Xpsp3res.dll    | 5.1.2600.3020 | 23 de outubro de 2006 | 10:47 | 115.200   | SP2GDR |
| Browseui.dll    | 6.0.2900.3020 | 23 de outubro de 2006 | 15:34 | 1.022.976 | SP2QFE |
| Cdfview.dll     | 6.0.2900.3020 | 23 de outubro de 2006 | 15:34 | 151.040   | SP2QFE |
| Danim.dll       | 6.3.1.148     | 23 de outubro de 2006 | 15:34 | 1.054.208 | SP2QFE |
| Dxtmsft.dll     | 6.3.2900.3020 | 23 de outubro de 2006 | 15:34 | 357.888   | SP2QFE |
| Dxtrans.dll     | 6.3.2900.3020 | 23 de outubro de 2006 | 15:34 | 205.312   | SP2QFE |
| Extmgr.dll      | 6.0.2900.3020 | 23 de outubro de 2006 | 15:34 | 55.808    | SP2QFE |
| Iedw.exe        | 5.1.2600.3020 | 23 de outubro de 2006 | 11:02 | 18.432    | SP2QFE |
| Iepeers.dll     | 6.0.2900.3020 | 23 de outubro de 2006 | 15:34 | 251.904   | SP2QFE |
| Inseng.dll      | 6.0.2900.3020 | 23 de outubro de 2006 | 15:34 | 96.256    | SP2QFE |
| Jsproxy.dll     | 6.0.2900.3020 | 23 de outubro de 2006 | 15:34 | 15.872    | SP2QFE |
| Mshtml.dll      | 6.0.2900.3020 | 23 de outubro de 2006 | 15:34 | 3.061.248 | SP2QFE |
| Mshtmled.dll    | 6.0.2900.3020 | 23 de outubro de 2006 | 15:34 | 448.512   | SP2QFE |
| Msrating.dll    | 6.0.2900.3020 | 23 de outubro de 2006 | 15:34 | 146.432   | SP2QFE |
| Mstime.dll      | 6.0.2900.3020 | 23 de outubro de 2006 | 15:34 | 532.480   | SP2QFE |
| Pngfilt.dll     | 6.0.2900.3020 | 23 de outubro de 2006 | 15:34 | 39.424    | SP2QFE |
| Shdocvw.dll     | 6.0.2900.3020 | 23 de outubro de 2006 | 15:34 | 1.497.600 | SP2QFE |
| Shlwapi.dll     | 6.0.2900.3020 | 23 de outubro de 2006 | 15:34 | 474.112   | SP2QFE |
| Urlmon.dll      | 6.0.2900.3020 | 23 de outubro de 2006 | 15:34 | 615.936   | SP2QFE |
| Wininet.dll     | 6.0.2900.3020 | 23 de outubro de 2006 | 15:34 | 664.576   | SP2QFE |
| Xpsp3res.dll    | 5.1.2600.3020 | 23 de outubro de 2006 | 11:01 | 248.320   | SP2QFE |

Windows XP Professional x64:

| Nome do arquivo | Versão        | Data                   | Hora  | Tamanho   | CPU | Pasta       |
|-----------------|---------------|------------------------|-------|-----------|-----|-------------|
| Browseui.dll    | 6.0.3790.2817 | 1º de novembro de 2006 | 11:02 | 1.604.608 | x64 | SP1GDR      |
| Danim.dll       | 6.3.1.148     | 1º de novembro de 2006 | 11:02 | 1.989.120 | x64 | SP1GDR      |
| Dxtmsft.dll     | 6.3.3790.2817 | 1º de novembro de 2006 | 11:02 | 561.664   | x64 | SP1GDR      |
| Dxtrans.dll     | 6.3.3790.2817 | 1º de novembro de 2006 | 11:02 | 332.288   | x64 | SP1GDR      |
| Iepeers.dll     | 6.0.3790.2817 | 1º de novembro de 2006 | 11:02 | 369.664   | x64 | SP1GDR      |
| Jsproxy.dll     | 6.0.3790.2817 | 1º de novembro de 2006 | 11:02 | 24.064    | x64 | SP1GDR      |
| Mshtml.dll      | 6.0.3790.2817 | 1º de novembro de 2006 | 11:02 | 5.995.520 | x64 | SP1GDR      |
| Mstime.dll      | 6.0.3790.2817 | 1º de novembro de 2006 | 11:02 | 900.608   | x64 | SP1GDR      |
| Pngfilt.dll     | 5.2.3790.2817 | 1º de novembro de 2006 | 11:02 | 64.000    | x64 | SP1GDR      |
| Shdocvw.dll     | 6.0.3790.2817 | 1º de novembro de 2006 | 11:02 | 2.437.632 | x64 | SP1GDR      |
| Shlwapi.dll     | 6.0.3790.2817 | 1º de novembro de 2006 | 11:02 | 621.568   | x64 | SP1GDR      |
| Urlmon.dll      | 6.0.3790.2817 | 1º de novembro de 2006 | 11:02 | 1.083.904 | x64 | SP1GDR      |
| W03a2409.dll    | 5.2.3790.2817 | 1º de novembro de 2006 | 11:02 | 4.608     | x64 | SP1GDR      |
| Wininet.dll     | 6.0.3790.2817 | 1º de novembro de 2006 | 11:02 | 1.187.840 | x64 | SP1GDR      |
| Wbrowseui.dll   | 6.0.3790.2817 | 1º de novembro de 2006 | 11:02 | 1.036.800 | x86 | SP1GDR\\WOW |
| Wdanim.dll      | 6.3.1.148     | 1º de novembro de 2006 | 11:02 | 1.058.304 | x86 | SP1GDR\\WOW |
| Wdxtmsft.dll    | 6.3.3790.2817 | 1º de novembro de 2006 | 11:02 | 363.008   | x86 | SP1GDR\\WOW |
| Wdxtrans.dll    | 6.3.3790.2817 | 1º de novembro de 2006 | 11:02 | 212.480   | x86 | SP1GDR\\WOW |
| Wiedw.exe       | 5.2.3790.2817 | 1º de novembro de 2006 | 11:02 | 17.920    | x86 | SP1GDR\\WOW |
| Wiepeers.dll    | 6.0.3790.2817 | 1º de novembro de 2006 | 11:02 | 253.952   | x86 | SP1GDR\\WOW |
| Wjsproxy.dll    | 6.0.3790.2817 | 1º de novembro de 2006 | 11:02 | 16.384    | x86 | SP1GDR\\WOW |
| Wmshtml.dll     | 6.0.3790.2817 | 1º de novembro de 2006 | 11:02 | 3.153.920 | x86 | SP1GDR\\WOW |
| Wmstime.dll     | 6.0.3790.2817 | 1º de novembro de 2006 | 11:02 | 537.088   | x86 | SP1GDR\\WOW |
| Wpngfilt.dll    | 5.2.3790.2817 | 1º de novembro de 2006 | 11:02 | 42.496    | x86 | SP1GDR\\WOW |
| Wshdocvw.dll    | 6.0.3790.2817 | 1º de novembro de 2006 | 11:02 | 1.514.496 | x86 | SP1GDR\\WOW |
| Wshlwapi.dll    | 6.0.3790.2817 | 1º de novembro de 2006 | 11:02 | 321.536   | x86 | SP1GDR\\WOW |
| Wurlmon.dll     | 6.0.3790.2817 | 1º de novembro de 2006 | 11:02 | 696.320   | x86 | SP1GDR\\WOW |
| Ww03a2409.dll   | 5.2.3790.2817 | 1º de novembro de 2006 | 11:02 | 4.096     | x86 | SP1GDR\\WOW |
| Wwininet.dll    | 6.0.3790.2817 | 1º de novembro de 2006 | 11:02 | 662.528   | x86 | SP1GDR\\WOW |
| Browseui.dll    | 6.0.3790.2817 | 1º de novembro de 2006 | 09:47 | 1.604.608 | x64 | SP1QFE      |
| Danim.dll       | 6.3.1.148     | 1º de novembro de 2006 | 09:47 | 1.989.120 | x64 | SP1QFE      |
| Dxtmsft.dll     | 6.3.3790.2817 | 1º de novembro de 2006 | 09:47 | 561.664   | x64 | SP1QFE      |
| Dxtrans.dll     | 6.3.3790.2817 | 1º de novembro de 2006 | 09:47 | 332.288   | x64 | SP1QFE      |
| Iepeers.dll     | 6.0.3790.2817 | 1º de novembro de 2006 | 09:47 | 370.176   | x64 | SP1QFE      |
| Jsproxy.dll     | 6.0.3790.2817 | 1º de novembro de 2006 | 09:47 | 24.064    | x64 | SP1QFE      |
| Mshtml.dll      | 6.0.3790.2817 | 1º de novembro de 2006 | 09:47 | 5.998.592 | x64 | SP1QFE      |
| Mstime.dll      | 6.0.3790.2817 | 1º de novembro de 2006 | 09:47 | 900.608   | x64 | SP1QFE      |
| Pngfilt.dll     | 5.2.3790.2817 | 1º de novembro de 2006 | 09:47 | 64.000    | x64 | SP1QFE      |
| Shdocvw.dll     | 6.0.3790.2817 | 1º de novembro de 2006 | 09:47 | 2.438.656 | x64 | SP1QFE      |
| Shlwapi.dll     | 6.0.3790.2817 | 1º de novembro de 2006 | 09:47 | 621.568   | x64 | SP1QFE      |
| Urlmon.dll      | 6.0.3790.2817 | 1º de novembro de 2006 | 09:47 | 1.083.904 | x64 | SP1QFE      |
| W03a2409.dll    | 5.2.3790.2817 | 1º de novembro de 2006 | 09:47 | 27.648    | x64 | SP1QFE      |
| Wininet.dll     | 6.0.3790.2817 | 1º de novembro de 2006 | 09:47 | 1.189.888 | x64 | SP1QFE      |
| Wbrowseui.dll   | 6.0.3790.2817 | 1º de novembro de 2006 | 09:48 | 1.036.800 | x86 | SP1QFE\\WOW |
| Wdanim.dll      | 6.3.1.148     | 1º de novembro de 2006 | 09:48 | 1.058.304 | x86 | SP1QFE\\WOW |
| Wdxtmsft.dll    | 6.3.3790.2817 | 1º de novembro de 2006 | 09:48 | 363.008   | x86 | SP1QFE\\WOW |
| Wdxtrans.dll    | 6.3.3790.2817 | 1º de novembro de 2006 | 09:48 | 212.480   | x86 | SP1QFE\\WOW |
| Wiedw.exe       | 5.2.3790.2817 | 1º de novembro de 2006 | 09:48 | 17.920    | x86 | SP1QFE\\WOW |
| Wiepeers.dll    | 6.0.3790.2817 | 1º de novembro de 2006 | 09:48 | 253.952   | x86 | SP1QFE\\WOW |
| Wjsproxy.dll    | 6.0.3790.2817 | 1º de novembro de 2006 | 09:48 | 16.384    | x86 | SP1QFE\\WOW |
| Wmshtml.dll     | 6.0.3790.2817 | 1º de novembro de 2006 | 09:48 | 3.156.992 | x86 | SP1QFE\\WOW |
| Wmstime.dll     | 6.0.3790.2817 | 1º de novembro de 2006 | 09:48 | 537.088   | x86 | SP1QFE\\WOW |
| Wpngfilt.dll    | 5.2.3790.2817 | 1º de novembro de 2006 | 09:48 | 42.496    | x86 | SP1QFE\\WOW |
| Wshdocvw.dll    | 6.0.3790.2817 | 1º de novembro de 2006 | 09:48 | 1.515.520 | x86 | SP1QFE\\WOW |
| Wshlwapi.dll    | 6.0.3790.2817 | 1º de novembro de 2006 | 09:48 | 321.536   | x86 | SP1QFE\\WOW |
| Wurlmon.dll     | 6.0.3790.2817 | 1º de novembro de 2006 | 09:48 | 696.832   | x86 | SP1QFE\\WOW |
| Ww03a2409.dll   | 5.2.3790.2817 | 1º de novembro de 2006 | 09:48 | 27.136    | x86 | SP1QFE\\WOW |
| Wwininet.dll    | 6.0.3790.2817 | 1º de novembro de 2006 | 09:48 | 665.600   | x86 | SP1QFE\\WOW |

**Observações** Quando você instalar estas atualizações de segurança, o instalador verificará se um ou mais arquivos que estão sendo atualizados no sistema já foram atualizados por um hotfix da Microsoft.

Se você já tiver instalado um hotfix para atualizar um desses arquivos, o instalador copiará os arquivos RTMQFE, SP1QFE ou SP2QFE para o sistema. Do contrário, o instalador copiará os arquivos RTMGDR, SP1GDR ou SP2GDR para o sistema. As atualizações de segurança podem não conter todas as variações desses arquivos. Para obter mais informações sobre esse comportamento, consulte o [artigo 824994 (em inglês) da Base de Conhecimento Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/824994).

Para obter mais informações sobre o instalador Update.exe, visite o [site Microsoft TechNet](http://www.microsoft.com/brasil/technet).

Para obter mais informações sobre a terminologia que aparece neste boletim, como *hotfix*, consulte o [artigo 824684 (em inglês) da Base de Conhecimento Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/824684).

**Verificando a aplicação da atualização**

-   **Microsoft Baseline Security Analyzer**

Para verificar se uma atualização de segurança foi aplicada em um sistema afetado, você pode utilizar a ferramenta MBSA (Microsoft Baseline Security Analyzer). Essa ferramenta permite que os administradores examinem os sistemas locais e remotos para saber se faltam atualizações de segurança ou se existem problemas de configuração comuns. Para obter mais informações sobre o MBSA, visite o site [Microsoft Baseline Security Analyzer](http://www.microsoft.com/brasil/technet/seguranca/mbsa/) (em inglês).

-   **Verificação de versão de arquivo**

**Observação** Como existem várias versões do Microsoft Windows, as etapas a seguir podem ser diferentes no seu computador. Se isso acontecer, consulte a documentação do produto para completar estas etapas.

1.  Clique em **Iniciar** e, em seguida, clique em **Pesquisar**.
2.  No painel **Resultados da Pesquisa**, clique em **Todos os arquivos e pastas**, em **Search Companion**.
3.  Na caixa **Todo ou parte do nome do arquivo**, digite um nome de arquivo da tabela de informações de arquivo correta e clique em **Pesquisar**.
4.  Na lista de arquivos, clique com o botão direito do mouse em um nome de arquivo da tabela de informações de arquivo correta e clique em **Propriedades**.
    **Observação** Dependendo da versão do sistema operacional ou dos programas instalados, alguns dos arquivos listados na tabela de informações de arquivos podem não estar instalados.
5.  Na guia **Versão**, determine a versão do arquivo instalado no computador comparando-o com a versão documentada na tabela de informações de arquivos correta.
    **Observação** Atributos com versão diferente da versão do arquivo podem ser alterados durante a instalação. A comparação de outros atributos de arquivo com as informações na tabela não é um método suportado para verificar se a atualização foi aplicada. Além disso, em alguns casos, arquivos podem ser renomeados durante a instalação. Se as informações sobre o arquivo ou a versão não estiverem presentes, use um dos outros métodos disponíveis para verificar a instalação da atualização.

-   **Verificação da chave do Registro**

Também é possível verificar os arquivos que esta atualização de segurança instalou analisando as seguintes chaves do Registro:

Para Windows XP Home Edition Service Pack 2, Windows XP Professional Service Pack 2, Windows XP Tablet PC Edition 2005 e Windows XP Media Center Edition 2005:

HKEY\_LOCAL\_MACHINE\\SOFTWARE\\Microsoft\\Updates\\Windows XP\\SP3\\KB925454\\Filelist

Windows XP Professional x64 Edition:

HKEY\_LOCAL\_MACHINE\\SOFTWARE\\Microsoft\\Updates\\Windows XP Version 2003\\SP2\\KB925454\\Filelist

**Observação**: essas chaves do Registro podem não conter uma lista completa dos arquivos instalados. Além disso, essas chaves do Registro podem não ser criadas corretamente caso o administrador ou um OEM integre ou adicione a atualização de segurança 925454 aos arquivos-fonte de instalação do Windows.

#### Windows Server 2003 (todas as versões)

**Pré-requisitos**
Esta atualização de segurança requer o Windows Server 2003 ou Windows Server 2003 Service Pack 1.

**Observação** As atualizações de segurança do Microsoft Windows Server 2003, Microsoft Windows Server 2003 Service Pack 1 e Microsoft Windows Server 2003 x64 Edition também se aplicam ao Microsoft Windows Server 2003 R2.

**Inclusão em Service Packs futuros:**
A atualização desse problema será incluída em um service pack ou conjunto de atualizações futuro.

**Informações sobre instalação**

Esta atualização de segurança oferece suporte às seguintes opções de instalação:

<table class="dataTable">
<caption>
Opções de instalação da atualização de segurança para as quais há suporte
</caption>
<tr class="thead">
<th style="border:1px solid black;" >
Opção
</th>
<th style="border:1px solid black;" >
Descrição
</th>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/help**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Exibe as opções de linha de comando
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2">
Modos de instalação
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/passive**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Modo de instalação autônomo. Não é necessária a interação do usuário, mas o status da instalação é exibido. Se a reinicialização for necessária no fim da instalação, uma caixa de diálogo será apresentada para o usuário com um timer avisando que o computador será reiniciado em 30 segundos.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/quiet**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Modo silencioso. O mesmo que modo autônomo, mas nenhuma mensagem de status ou de erro é exibida.
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2">
Opções de reinicialização
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/norestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Não reinicia quando a instalação é concluída
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/forcerestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Reinicia o computador após a instalação e força o fechamento de outros aplicativos no desligamento sem antes salvar os arquivos abertos.
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/warnrestart\[:x\]**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Apresenta uma caixa de diálogo com um timer avisando ao usuário que o computador será reiniciado em *x* segundos. (A configuração padrão é 30 segundos.) Destina-se ao uso com as opções **/quiet** ou **/passive**.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/promptrestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Exibe uma caixa de diálogo solicitando que o usuário local permita a reinicialização
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2">
Opções especiais
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/overwriteoem**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Sobrescreve arquivos OEM sem notificação
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/nobackup**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Não faz backup de arquivos necessários à desinstalação
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/forceappsclose**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Força o encerramento de outros programas quando o computador é desligado
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/log:caminho**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Permite o redirecionamento dos arquivos de log da instalação
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/integrate:caminho**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Integra a atualização nos arquivos-fonte do Windows. Esses arquivos se encontram no caminho especificado na opção.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/extract\[:caminho\]**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Extrai os arquivos sem iniciar o programa de instalação
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/ER**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Habilita o relatório de erros estendido
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/verbose**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Habilita o registro extenso. Durante a instalação, cria %Windir%\\CabBuild.log. Esse log detalha os arquivos copiados. Se você usar esta opção, a instalação será bem mais lenta.
</td>
</tr>
</table>
 
**Observação** É possível combinar essas opções em uma única linha de comando. Para obter compatibilidade com versões anteriores, a atualização de segurança também oferece suporte a várias opções de instalação utilizadas por versões anteriores do programa de instalação. Para obter mais informações sobre opções com suporte de segurança, consulte o [artigo 262841 (em inglês) da Base de Conhecimento Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/262841). Para obter mais informações sobre o instalador Update.exe, visite [o site Microsoft TechNet](http://www.microsoft.com/brasil/technet).

**Informações de implantação**

Para instalar a atualização de segurança sem nenhuma intervenção do usuário, utilize o seguinte comando em um prompt de comando para o Windows Server 2003:

**Windowsserver2003-kb925454-x86-enu /quiet**

**Observação** O uso da opção **/quiet** suprimirá todas as mensagens. Isso inclui a eliminação de mensagens de falha. Os administradores devem usar um dos métodos com suporte para verificar se a instalação foi bem-sucedida quando usarem a opção **/quiet**. Os administradores também devem analisar o arquivo KB925454.log para obter informações sobre quaisquer mensagens de falha quando usarem essa opção.

Para instalar a atualização de segurança sem forçar a reinicialização do sistema, use o seguinte comando em um prompt de comando para o Windows Server 2003:

**Windowsserver2003-kb925454-x86-enu /norestart**

Para obter informações sobre como implantar esta atualização de segurança com os serviços de atualização de software, visite o [site Software Update Services](http://www.microsoft.com/brasil/technet/seguranca/sus/). Para obter mais informações sobre como implantar esta atualização de segurança usando o recurso Windows Server Update Services, visite o [site do Windows Server Update Services](http://www.microsoft.com/brasil/technet/seguranca/wsus/default.mspx). Esta atualização de segurança também está disponível no [site Microsoft Update](http://update.microsoft.com/microsoftupdate).

**Requisitos de reinicialização**

É necessário reiniciar o sistema depois de aplicar esta atualização de segurança.

Esta atualização de segurança não oferece suporte a HotPatching. Para obter mais informações sobre HotPatching, consulte o [artigo 897341 (em inglês) da Base de Conhecimento Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/897341).

**Informações sobre remoção**

Para remover esta atualização, use a ferramenta Adicionar ou Remover Programas no Painel de Controle.

Os administradores de sistema também podem usar o utilitário Spuninst.exe para remover esta atualização de segurança. O utilitário Spuninst.exe está localizado na pasta %Windir%\\$NTUninstallKB925454$\\Spuninst.

<table class="dataTable">
<caption>
Opções do Spuninst.exe para as quais existe suporte
</caption>
<tr class="thead">
<th style="border:1px solid black;" >
Opção
</th>
<th style="border:1px solid black;" >
Descrição
</th>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/help**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Exibe as opções de linha de comando
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2">
Modos de instalação
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/passive**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Modo de instalação autônomo. Não é necessária a interação do usuário, mas o status da instalação é exibido. Se a reinicialização for necessária no fim da instalação, uma caixa de diálogo será apresentada para o usuário com um timer avisando que o computador será reiniciado em 30 segundos.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/quiet**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Modo silencioso. O mesmo que modo autônomo, mas nenhuma mensagem de status ou de erro é exibida.
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2">
Opções de reinicialização
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/norestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Não reinicia quando a instalação é concluída
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/forcerestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Reinicia o computador após a instalação e força o fechamento de outros aplicativos no desligamento sem antes salvar os arquivos abertos.
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/warnrestart\[:x\]**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Apresenta uma caixa de diálogo com um timer avisando ao usuário que o computador será reiniciado em *x* segundos. (A configuração padrão é 30 segundos.) Destina-se ao uso com as opções **/quiet** ou **/passive**.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/promptrestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Exibe uma caixa de diálogo solicitando que o usuário local permita a reinicialização
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2">
Opções especiais
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/forceappsclose**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Força o encerramento de outros programas quando o computador é desligado
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/log:caminho**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Permite o redirecionamento dos arquivos de log da instalação
</td>
</tr>
</table>
 
**Informações sobre o arquivo**

A versão em inglês desta atualização de segurança tem os atributos de arquivo relacionados na tabela abaixo. As datas e as horas destes arquivos estão de acordo com a hora universal coordenada (UTC). Quando você exibe as informações do arquivo, ele é convertido para a hora local. Para saber a diferença entre o UTC e o horário local, use a guia **Fuso Horário** na ferramenta Data e Hora, no Painel de Controle.

Windows Server 2003, Web Edition; Windows Server 2003, Standard Edition; Windows Server 2003, Datacenter Edition; Windows Server 2003, Enterprise Edition; Windows Small Business Server 2003; Windows Server 2003, Web Edition com SP1; Windows Server 2003, Standard Edition com SP1; Windows Server 2003, Enterprise Edition com SP1; Windows Server 2003, Datacenter Edition com SP1; Windows Server 2003 R2, Web Edition; Windows Server 2003 R2, Standard Edition; Windows Server 2003 R2, Datacenter Edition; Windows Server 2003 R2, Enterprise Edition; Windows Small Business Server 2003 R2:

| Nome do arquivo | Versão        | Data                   | Hora  | Tamanho   | Pasta  |
|-----------------|---------------|------------------------|-------|-----------|--------|
| Browseui.dll    | 6.0.3790.605  | 23 de outubro de 2006  | 16:10 | 1.057.280 | RTMGDR |
| Cdfview.dll     | 6.0.3790.605  | 23 de outubro de 2006  | 16:10 | 147.968   | RTMGDR |
| Danim.dll       | 6.3.1.148     | 23 de outubro de 2006  | 16:10 | 993.280   | RTMGDR |
| Digest.dll      | 6.0.3790.605  | 23 de outubro de 2006  | 16:10 | 59.904    | RTMGDR |
| Dxtmsft.dll     | 6.3.3790.605  | 23 de outubro de 2006  | 16:10 | 351.744   | RTMGDR |
| Dxtrans.dll     | 6.3.3790.605  | 23 de outubro de 2006  | 16:10 | 205.312   | RTMGDR |
| Iepeers.dll     | 6.0.3790.605  | 23 de outubro de 2006  | 16:10 | 238.592   | RTMGDR |
| Inseng.dll      | 6.0.3790.605  | 23 de outubro de 2006  | 16:10 | 73.216    | RTMGDR |
| Jsproxy.dll     | 6.0.3790.605  | 23 de outubro de 2006  | 16:10 | 14.848    | RTMGDR |
| Mshtml.dll      | 6.0.3790.605  | 23 de outubro de 2006  | 16:10 | 2.937.344 | RTMGDR |
| Mshtmled.dll    | 6.0.3790.605  | 23 de outubro de 2006  | 16:10 | 454.144   | RTMGDR |
| Msrating.dll    | 6.0.3790.605  | 23 de outubro de 2006  | 16:10 | 135.680   | RTMGDR |
| Mstime.dll      | 6.0.3790.605  | 23 de outubro de 2006  | 16:10 | 504.832   | RTMGDR |
| Pngfilt.dll     | 5.2.3790.605  | 23 de outubro de 2006  | 16:10 | 40.448    | RTMGDR |
| Shdocvw.dll     | 6.0.3790.605  | 23 de outubro de 2006  | 16:10 | 1.398.272 | RTMGDR |
| Shlwapi.dll     | 6.0.3790.605  | 23 de outubro de 2006  | 16:10 | 287.744   | RTMGDR |
| Urlmon.dll      | 6.0.3790.605  | 23 de outubro de 2006  | 16:10 | 528.384   | RTMGDR |
| Wininet.dll     | 6.0.3790.605  | 23 de outubro de 2006  | 16:10 | 626.688   | RTMGDR |
| Browseui.dll    | 6.0.3790.605  | 23 de outubro de 2006  | 16:04 | 1.057.280 | RTMQFE |
| Cdfview.dll     | 6.0.3790.605  | 23 de outubro de 2006  | 16:04 | 147.968   | RTMQFE |
| Danim.dll       | 6.3.1.148     | 23 de outubro de 2006  | 16:04 | 993.280   | RTMQFE |
| Digest.dll      | 6.0.3790.605  | 23 de outubro de 2006  | 16:04 | 59.904    | RTMQFE |
| Dxtmsft.dll     | 6.3.3790.605  | 23 de outubro de 2006  | 16:04 | 352.256   | RTMQFE |
| Dxtrans.dll     | 6.3.3790.605  | 23 de outubro de 2006  | 16:04 | 205.312   | RTMQFE |
| Iepeers.dll     | 6.0.3790.605  | 23 de outubro de 2006  | 16:04 | 239.104   | RTMQFE |
| Inseng.dll      | 6.0.3790.605  | 23 de outubro de 2006  | 16:04 | 73.216    | RTMQFE |
| Jsproxy.dll     | 6.0.3790.605  | 23 de outubro de 2006  | 16:04 | 14.848    | RTMQFE |
| Mshtml.dll      | 6.0.3790.605  | 23 de outubro de 2006  | 16:04 | 2.939.904 | RTMQFE |
| Mshtmled.dll    | 6.0.3790.605  | 23 de outubro de 2006  | 16:04 | 454.144   | RTMQFE |
| Msrating.dll    | 6.0.3790.605  | 23 de outubro de 2006  | 16:04 | 135.680   | RTMQFE |
| Mstime.dll      | 6.0.3790.605  | 23 de outubro de 2006  | 16:04 | 504.832   | RTMQFE |
| Pngfilt.dll     | 5.2.3790.605  | 23 de outubro de 2006  | 16:04 | 40.448    | RTMQFE |
| Shdocvw.dll     | 6.0.3790.605  | 23 de outubro de 2006  | 16:04 | 1.399.808 | RTMQFE |
| Shlwapi.dll     | 6.0.3790.605  | 23 de outubro de 2006  | 16:04 | 287.744   | RTMQFE |
| Urlmon.dll      | 6.0.3790.605  | 23 de outubro de 2006  | 16:04 | 528.384   | RTMQFE |
| Wininet.dll     | 6.0.3790.605  | 23 de outubro de 2006  | 16:04 | 631.296   | RTMQFE |
| Browseui.dll    | 6.0.3790.2817 | 23 de outubro de 2006  | 16:41 | 1.036.800 | SP1GDR |
| Danim.dll       | 6.3.1.148     | 23 de outubro de 2006  | 16:41 | 1.058.304 | SP1GDR |
| Dxtmsft.dll     | 6.3.3790.2817 | 23 de outubro de 2006  | 16:41 | 363.008   | SP1GDR |
| Dxtrans.dll     | 6.3.3790.2817 | 23 de outubro de 2006  | 16:41 | 212.480   | SP1GDR |
| Iedw.exe        | 5.2.3790.2817 | 23 de outubro de 2006  | 12:10 | 17.920    | SP1GDR |
| Iepeers.dll     | 6.0.3790.2817 | 23 de outubro de 2006  | 16:41 | 253.952   | SP1GDR |
| Jsproxy.dll     | 6.0.3790.2817 | 23 de outubro de 2006  | 16:41 | 16.384    | SP1GDR |
| Mshtml.dll      | 6.0.3790.2817 | 23 de outubro de 2006  | 16:41 | 3.153.920 | SP1GDR |
| Mstime.dll      | 6.0.3790.2817 | 23 de outubro de 2006  | 16:41 | 537.088   | SP1GDR |
| Pngfilt.dll     | 5.2.3790.2817 | 23 de outubro de 2006  | 16:41 | 42.496    | SP1GDR |
| Shdocvw.dll     | 6.0.3790.2817 | 1º de novembro de 2006 | 11:07 | 1.514.496 | SP1GDR |
| Shlwapi.dll     | 6.0.3790.2817 | 23 de outubro de 2006  | 16:41 | 321.536   | SP1GDR |
| Urlmon.dll      | 6.0.3790.2817 | 23 de outubro de 2006  | 16:41 | 696.320   | SP1GDR |
| W03a2409.dll    | 5.2.3790.2817 | 23 de outubro de 2006  | 11:54 | 4.096     | SP1GDR |
| Wininet.dll     | 6.0.3790.2817 | 23 de outubro de 2006  | 16:41 | 662.528   | SP1GDR |
| Browseui.dll    | 6.0.3790.2817 | 23 de outubro de 2006  | 16:50 | 1.036.800 | SP1QFE |
| Danim.dll       | 6.3.1.148     | 23 de outubro de 2006  | 16:50 | 1.058.304 | SP1QFE |
| Dxtmsft.dll     | 6.3.3790.2817 | 23 de outubro de 2006  | 16:50 | 363.008   | SP1QFE |
| Dxtrans.dll     | 6.3.3790.2817 | 23 de outubro de 2006  | 16:50 | 212.480   | SP1QFE |
| Iedw.exe        | 5.2.3790.2817 | 23 de outubro de 2006  | 13:16 | 17.920    | SP1QFE |
| Iepeers.dll     | 6.0.3790.2817 | 23 de outubro de 2006  | 16:50 | 253.952   | SP1QFE |
| Jsproxy.dll     | 6.0.3790.2817 | 23 de outubro de 2006  | 16:50 | 16.384    | SP1QFE |
| Mshtml.dll      | 6.0.3790.2817 | 23 de outubro de 2006  | 16:50 | 3.156.992 | SP1QFE |
| Mstime.dll      | 6.0.3790.2817 | 23 de outubro de 2006  | 16:50 | 537.088   | SP1QFE |
| Pngfilt.dll     | 5.2.3790.2817 | 23 de outubro de 2006  | 16:50 | 42.496    | SP1QFE |
| Shdocvw.dll     | 6.0.3790.2817 | 23 de outubro de 2006  | 16:50 | 1.515.520 | SP1QFE |
| Shlwapi.dll     | 6.0.3790.2817 | 23 de outubro de 2006  | 16:50 | 321.536   | SP1QFE |
| Urlmon.dll      | 6.0.3790.2817 | 23 de outubro de 2006  | 16:50 | 696.832   | SP1QFE |
| W03a2409.dll    | 5.2.3790.2817 | 23 de outubro de 2006  | 12:57 | 27.136    | SP1QFE |
| Wininet.dll     | 6.0.3790.2817 | 23 de outubro de 2006  | 16:50 | 665.600   | SP1QFE |

Windows Server 2003 Enterprise Edition para sistemas baseados no Itanium; Windows Server 2003, Datacenter Edition para sistemas baseados no Itanium; Windows Server 2003, Enterprise Edition com SP1 para sistemas baseados no Itanium e Windows Server 2003, Datacenter Edition com SP1 para sistemas baseados no Itanium:

| Nome do arquivo | Versão        | Data                   | Hora  | Tamanho   | CPU   | Pasta       |
|-----------------|---------------|------------------------|-------|-----------|-------|-------------|
| Browseui.dll    | 6.0.3790.605  | 1º de novembro de 2006 | 10:22 | 2.536.960 | IA-64 | RTMGDR      |
| Cdfview.dll     | 6.0.3790.605  | 1º de novembro de 2006 | 10:22 | 303.616   | IA-64 | RTMGDR      |
| Digest.dll      | 6.0.3790.605  | 1º de novembro de 2006 | 10:22 | 141.312   | IA-64 | RTMGDR      |
| Dxtmsft.dll     | 6.3.3790.605  | 1º de novembro de 2006 | 10:22 | 940.032   | IA-64 | RTMGDR      |
| Dxtrans.dll     | 6.3.3790.605  | 1º de novembro de 2006 | 10:22 | 585.728   | IA-64 | RTMGDR      |
| Iepeers.dll     | 6.0.3790.605  | 1º de novembro de 2006 | 10:22 | 675.840   | IA-64 | RTMGDR      |
| Inseng.dll      | 6.0.3790.605  | 1º de novembro de 2006 | 10:22 | 217.600   | IA-64 | RTMGDR      |
| Jsproxy.dll     | 6.0.3790.605  | 1º de novembro de 2006 | 10:23 | 36.864    | IA-64 | RTMGDR      |
| Mshtml.dll      | 6.0.3790.605  | 1º de novembro de 2006 | 10:23 | 8.250.880 | IA-64 | RTMGDR      |
| Mshtmled.dll    | 6.0.3790.605  | 1º de novembro de 2006 | 10:23 | 1.409.536 | IA-64 | RTMGDR      |
| Msrating.dll    | 6.0.3790.605  | 1º de novembro de 2006 | 10:23 | 387.584   | IA-64 | RTMGDR      |
| Mstime.dll      | 6.0.3790.605  | 1º de novembro de 2006 | 10:23 | 1.666.560 | IA-64 | RTMGDR      |
| Pngfilt.dll     | 5.2.3790.605  | 1º de novembro de 2006 | 10:23 | 105.984   | IA-64 | RTMGDR      |
| Shdocvw.dll     | 6.0.3790.605  | 1º de novembro de 2006 | 10:23 | 3.375.616 | IA-64 | RTMGDR      |
| Shlwapi.dll     | 6.0.3790.605  | 1º de novembro de 2006 | 10:23 | 740.352   | IA-64 | RTMGDR      |
| Urlmon.dll      | 6.0.3790.605  | 1º de novembro de 2006 | 10:23 | 1.302.016 | IA-64 | RTMGDR      |
| Wininet.dll     | 6.0.3790.605  | 1º de novembro de 2006 | 10:23 | 1.506.304 | IA-64 | RTMGDR      |
| Wbrowseui.dll   | 6.0.3790.605  | 1º de novembro de 2006 | 10:23 | 1.057.280 | x86   | RTMGDR\\WOW |
| Wcdfview.dll    | 6.0.3790.605  | 1º de novembro de 2006 | 10:23 | 147.968   | x86   | RTMGDR\\WOW |
| Wdanim.dll      | 6.3.1.148     | 1º de novembro de 2006 | 10:23 | 993.280   | x86   | RTMGDR\\WOW |
| Wdxtmsft.dll    | 6.3.3790.605  | 1º de novembro de 2006 | 10:23 | 351.744   | x86   | RTMGDR\\WOW |
| Wdxtrans.dll    | 6.3.3790.605  | 1º de novembro de 2006 | 10:23 | 205.312   | x86   | RTMGDR\\WOW |
| Wiepeers.dll    | 6.0.3790.605  | 1º de novembro de 2006 | 10:23 | 238.592   | x86   | RTMGDR\\WOW |
| Winseng.dll     | 6.0.3790.605  | 1º de novembro de 2006 | 10:23 | 73.216    | x86   | RTMGDR\\WOW |
| Wjsproxy.dll    | 6.0.3790.605  | 1º de novembro de 2006 | 10:23 | 14.848    | x86   | RTMGDR\\WOW |
| Wmshtml.dll     | 6.0.3790.605  | 1º de novembro de 2006 | 10:23 | 2.937.344 | x86   | RTMGDR\\WOW |
| Wmshtmled.dll   | 6.0.3790.605  | 1º de novembro de 2006 | 10:23 | 454.144   | x86   | RTMGDR\\WOW |
| Wmsrating.dll   | 6.0.3790.605  | 1º de novembro de 2006 | 10:23 | 135.680   | x86   | RTMGDR\\WOW |
| Wmstime.dll     | 6.0.3790.605  | 1º de novembro de 2006 | 10:23 | 504.832   | x86   | RTMGDR\\WOW |
| Wpngfilt.dll    | 5.2.3790.605  | 1º de novembro de 2006 | 10:23 | 40.448    | x86   | RTMGDR\\WOW |
| Wshdocvw.dll    | 6.0.3790.605  | 1º de novembro de 2006 | 10:23 | 1.398.272 | x86   | RTMGDR\\WOW |
| Wshlwapi.dll    | 6.0.3790.605  | 1º de novembro de 2006 | 10:23 | 287.744   | x86   | RTMGDR\\WOW |
| Wurlmon.dll     | 6.0.3790.605  | 1º de novembro de 2006 | 10:23 | 528.384   | x86   | RTMGDR\\WOW |
| Wwdigest.dll    | 6.0.3790.605  | 1º de novembro de 2006 | 10:23 | 59.904    | x86   | RTMGDR\\WOW |
| Wwininet.dll    | 6.0.3790.605  | 1º de novembro de 2006 | 10:23 | 626.688   | x86   | RTMGDR\\WOW |
| Browseui.dll    | 6.0.3790.605  | 1º de novembro de 2006 | 10:22 | 2.538.496 | IA-64 | RTMQFE      |
| Cdfview.dll     | 6.0.3790.605  | 1º de novembro de 2006 | 10:22 | 303.616   | IA-64 | RTMQFE      |
| Digest.dll      | 6.0.3790.605  | 1º de novembro de 2006 | 10:22 | 141.312   | IA-64 | RTMQFE      |
| Dxtmsft.dll     | 6.3.3790.605  | 1º de novembro de 2006 | 10:22 | 941.056   | IA-64 | RTMQFE      |
| Dxtrans.dll     | 6.3.3790.605  | 1º de novembro de 2006 | 10:22 | 586.752   | IA-64 | RTMQFE      |
| Iepeers.dll     | 6.0.3790.605  | 1º de novembro de 2006 | 10:22 | 678.912   | IA-64 | RTMQFE      |
| Inseng.dll      | 6.0.3790.605  | 1º de novembro de 2006 | 10:22 | 217.600   | IA-64 | RTMQFE      |
| Jsproxy.dll     | 6.0.3790.605  | 1º de novembro de 2006 | 10:23 | 36.864    | IA-64 | RTMQFE      |
| Mshtml.dll      | 6.0.3790.605  | 1º de novembro de 2006 | 10:23 | 8.255.488 | IA-64 | RTMQFE      |
| Mshtmled.dll    | 6.0.3790.605  | 1º de novembro de 2006 | 10:23 | 1.409.536 | IA-64 | RTMQFE      |
| Msrating.dll    | 6.0.3790.605  | 1º de novembro de 2006 | 10:23 | 387.584   | IA-64 | RTMQFE      |
| Mstime.dll      | 6.0.3790.605  | 1º de novembro de 2006 | 10:23 | 1.666.560 | IA-64 | RTMQFE      |
| Pngfilt.dll     | 5.2.3790.605  | 1º de novembro de 2006 | 10:23 | 105.984   | IA-64 | RTMQFE      |
| Shdocvw.dll     | 6.0.3790.605  | 1º de novembro de 2006 | 10:23 | 3.381.760 | IA-64 | RTMQFE      |
| Shlwapi.dll     | 6.0.3790.605  | 1º de novembro de 2006 | 10:23 | 740.352   | IA-64 | RTMQFE      |
| Urlmon.dll      | 6.0.3790.605  | 1º de novembro de 2006 | 10:23 | 1.302.016 | IA-64 | RTMQFE      |
| Wininet.dll     | 6.0.3790.605  | 1º de novembro de 2006 | 10:23 | 1.519.616 | IA-64 | RTMQFE      |
| Wbrowseui.dll   | 6.0.3790.605  | 1º de novembro de 2006 | 10:23 | 1.057.280 | x86   | RTMQFE\\WOW |
| Wcdfview.dll    | 6.0.3790.605  | 1º de novembro de 2006 | 10:23 | 147.968   | x86   | RTMQFE\\WOW |
| Wdanim.dll      | 6.3.1.148     | 1º de novembro de 2006 | 10:23 | 993.280   | x86   | RTMQFE\\WOW |
| Wdxtmsft.dll    | 6.3.3790.605  | 1º de novembro de 2006 | 10:23 | 352.256   | x86   | RTMQFE\\WOW |
| Wdxtrans.dll    | 6.3.3790.605  | 1º de novembro de 2006 | 10:23 | 205.312   | x86   | RTMQFE\\WOW |
| Wiepeers.dll    | 6.0.3790.605  | 1º de novembro de 2006 | 10:23 | 239.104   | x86   | RTMQFE\\WOW |
| Winseng.dll     | 6.0.3790.605  | 1º de novembro de 2006 | 10:23 | 73.216    | x86   | RTMQFE\\WOW |
| Wjsproxy.dll    | 6.0.3790.605  | 1º de novembro de 2006 | 10:23 | 14.848    | x86   | RTMQFE\\WOW |
| Wmshtml.dll     | 6.0.3790.605  | 1º de novembro de 2006 | 10:23 | 2.939.904 | x86   | RTMQFE\\WOW |
| Wmshtmled.dll   | 6.0.3790.605  | 1º de novembro de 2006 | 10:23 | 454.144   | x86   | RTMQFE\\WOW |
| Wmsrating.dll   | 6.0.3790.605  | 1º de novembro de 2006 | 10:23 | 135.680   | x86   | RTMQFE\\WOW |
| Wmstime.dll     | 6.0.3790.605  | 1º de novembro de 2006 | 10:23 | 504.832   | x86   | RTMQFE\\WOW |
| Wpngfilt.dll    | 5.2.3790.605  | 1º de novembro de 2006 | 10:23 | 40.448    | x86   | RTMQFE\\WOW |
| Wshdocvw.dll    | 6.0.3790.605  | 1º de novembro de 2006 | 10:23 | 1.399.808 | x86   | RTMQFE\\WOW |
| Wshlwapi.dll    | 6.0.3790.605  | 1º de novembro de 2006 | 10:23 | 287.744   | x86   | RTMQFE\\WOW |
| Wurlmon.dll     | 6.0.3790.605  | 1º de novembro de 2006 | 10:23 | 528.384   | x86   | RTMQFE\\WOW |
| Wwdigest.dll    | 6.0.3790.605  | 1º de novembro de 2006 | 10:23 | 59.904    | x86   | RTMQFE\\WOW |
| Wwininet.dll    | 6.0.3790.605  | 1º de novembro de 2006 | 10:23 | 631.296   | x86   | RTMQFE\\WOW |
| Browseui.dll    | 6.0.3790.2817 | 1º de novembro de 2006 | 11:23 | 2.542.080 | IA-64 | SP1GDR      |
| Dxtmsft.dll     | 6.3.3790.2817 | 1º de novembro de 2006 | 11:23 | 1.009.152 | IA-64 | SP1GDR      |
| Dxtrans.dll     | 6.3.3790.2817 | 1º de novembro de 2006 | 11:23 | 640.512   | IA-64 | SP1GDR      |
| Iepeers.dll     | 6.0.3790.2817 | 1º de novembro de 2006 | 11:23 | 717.312   | IA-64 | SP1GDR      |
| Jsproxy.dll     | 6.0.3790.2817 | 1º de novembro de 2006 | 11:23 | 45.568    | IA-64 | SP1GDR      |
| Mshtml.dll      | 6.0.3790.2817 | 1º de novembro de 2006 | 11:23 | 9.361.408 | IA-64 | SP1GDR      |
| Mstime.dll      | 6.0.3790.2817 | 1º de novembro de 2006 | 11:23 | 1.845.760 | IA-64 | SP1GDR      |
| Pngfilt.dll     | 5.2.3790.2817 | 1º de novembro de 2006 | 11:23 | 116.736   | IA-64 | SP1GDR      |
| Shdocvw.dll     | 6.0.3790.2817 | 1º de novembro de 2006 | 11:23 | 3.678.208 | IA-64 | SP1GDR      |
| Shlwapi.dll     | 6.0.3790.2817 | 1º de novembro de 2006 | 11:23 | 823.296   | IA-64 | SP1GDR      |
| Urlmon.dll      | 6.0.3790.2817 | 1º de novembro de 2006 | 11:23 | 1.613.312 | IA-64 | SP1GDR      |
| W03a2409.dll    | 5.2.3790.2817 | 1º de novembro de 2006 | 11:23 | 3.072     | IA-64 | SP1GDR      |
| Wininet.dll     | 6.0.3790.2817 | 1º de novembro de 2006 | 11:23 | 1.695.232 | IA-64 | SP1GDR      |
| Wbrowseui.dll   | 6.0.3790.2817 | 1º de novembro de 2006 | 11:23 | 1.036.800 | x86   | SP1GDR\\WOW |
| Wdanim.dll      | 6.3.1.148     | 1º de novembro de 2006 | 11:23 | 1.058.304 | x86   | SP1GDR\\WOW |
| Wdxtmsft.dll    | 6.3.3790.2817 | 1º de novembro de 2006 | 11:23 | 363.008   | x86   | SP1GDR\\WOW |
| Wdxtrans.dll    | 6.3.3790.2817 | 1º de novembro de 2006 | 11:23 | 212.480   | x86   | SP1GDR\\WOW |
| Wiedw.exe       | 5.2.3790.2817 | 1º de novembro de 2006 | 11:23 | 17.920    | x86   | SP1GDR\\WOW |
| Wiepeers.dll    | 6.0.3790.2817 | 1º de novembro de 2006 | 11:23 | 253.952   | x86   | SP1GDR\\WOW |
| Wjsproxy.dll    | 6.0.3790.2817 | 1º de novembro de 2006 | 11:23 | 16.384    | x86   | SP1GDR\\WOW |
| Wmshtml.dll     | 6.0.3790.2817 | 1º de novembro de 2006 | 11:23 | 3.153.920 | x86   | SP1GDR\\WOW |
| Wmstime.dll     | 6.0.3790.2817 | 1º de novembro de 2006 | 11:23 | 537.088   | x86   | SP1GDR\\WOW |
| Wpngfilt.dll    | 5.2.3790.2817 | 1º de novembro de 2006 | 11:23 | 42.496    | x86   | SP1GDR\\WOW |
| Wshdocvw.dll    | 6.0.3790.2817 | 1º de novembro de 2006 | 11:23 | 1.514.496 | x86   | SP1GDR\\WOW |
| Wshlwapi.dll    | 6.0.3790.2817 | 1º de novembro de 2006 | 11:23 | 321.536   | x86   | SP1GDR\\WOW |
| Wurlmon.dll     | 6.0.3790.2817 | 1º de novembro de 2006 | 11:23 | 696.320   | x86   | SP1GDR\\WOW |
| Ww03a2409.dll   | 5.2.3790.2817 | 1º de novembro de 2006 | 11:23 | 4.096     | x86   | SP1GDR\\WOW |
| Wwininet.dll    | 6.0.3790.2817 | 1º de novembro de 2006 | 11:23 | 662.528   | x86   | SP1GDR\\WOW |
| Browseui.dll    | 6.0.3790.2817 | 1º de novembro de 2006 | 10:23 | 2.541.568 | IA-64 | SP1QFE      |
| Dxtmsft.dll     | 6.3.3790.2817 | 1º de novembro de 2006 | 10:23 | 1.009.152 | IA-64 | SP1QFE      |
| Dxtrans.dll     | 6.3.3790.2817 | 1º de novembro de 2006 | 10:23 | 640.512   | IA-64 | SP1QFE      |
| Iepeers.dll     | 6.0.3790.2817 | 1º de novembro de 2006 | 10:23 | 717.824   | IA-64 | SP1QFE      |
| Jsproxy.dll     | 6.0.3790.2817 | 1º de novembro de 2006 | 10:23 | 45.568    | IA-64 | SP1QFE      |
| Mshtml.dll      | 6.0.3790.2817 | 1º de novembro de 2006 | 10:23 | 9.368.064 | IA-64 | SP1QFE      |
| Mstime.dll      | 6.0.3790.2817 | 1º de novembro de 2006 | 10:23 | 1.845.760 | IA-64 | SP1QFE      |
| Pngfilt.dll     | 5.2.3790.2817 | 1º de novembro de 2006 | 10:23 | 116.736   | IA-64 | SP1QFE      |
| Shdocvw.dll     | 6.0.3790.2817 | 1º de novembro de 2006 | 10:23 | 3.679.232 | IA-64 | SP1QFE      |
| Shlwapi.dll     | 6.0.3790.2817 | 1º de novembro de 2006 | 10:23 | 823.296   | IA-64 | SP1QFE      |
| Urlmon.dll      | 6.0.3790.2817 | 1º de novembro de 2006 | 10:24 | 1.614.336 | IA-64 | SP1QFE      |
| W03a2409.dll    | 5.2.3790.2817 | 1º de novembro de 2006 | 10:24 | 26.112    | IA-64 | SP1QFE      |
| Wininet.dll     | 6.0.3790.2817 | 1º de novembro de 2006 | 10:24 | 1.701.376 | IA-64 | SP1QFE      |
| Wbrowseui.dll   | 6.0.3790.2817 | 1º de novembro de 2006 | 10:24 | 1.036.800 | x86   | SP1QFE\\WOW |
| Wdanim.dll      | 6.3.1.148     | 1º de novembro de 2006 | 10:24 | 1.058.304 | x86   | SP1QFE\\WOW |
| Wdxtmsft.dll    | 6.3.3790.2817 | 1º de novembro de 2006 | 10:24 | 363.008   | x86   | SP1QFE\\WOW |
| Wdxtrans.dll    | 6.3.3790.2817 | 1º de novembro de 2006 | 10:24 | 212.480   | x86   | SP1QFE\\WOW |
| Wiedw.exe       | 5.2.3790.2817 | 1º de novembro de 2006 | 10:24 | 17.920    | x86   | SP1QFE\\WOW |
| Wiepeers.dll    | 6.0.3790.2817 | 1º de novembro de 2006 | 10:24 | 253.952   | x86   | SP1QFE\\WOW |
| Wjsproxy.dll    | 6.0.3790.2817 | 1º de novembro de 2006 | 10:24 | 16.384    | x86   | SP1QFE\\WOW |
| Wmshtml.dll     | 6.0.3790.2817 | 1º de novembro de 2006 | 10:24 | 3.156.992 | x86   | SP1QFE\\WOW |
| Wmstime.dll     | 6.0.3790.2817 | 1º de novembro de 2006 | 10:24 | 537.088   | x86   | SP1QFE\\WOW |
| Wpngfilt.dll    | 5.2.3790.2817 | 1º de novembro de 2006 | 10:24 | 42.496    | x86   | SP1QFE\\WOW |
| Wshdocvw.dll    | 6.0.3790.2817 | 1º de novembro de 2006 | 10:24 | 1.515.520 | x86   | SP1QFE\\WOW |
| Wshlwapi.dll    | 6.0.3790.2817 | 1º de novembro de 2006 | 10:24 | 321.536   | x86   | SP1QFE\\WOW |
| Wurlmon.dll     | 6.0.3790.2817 | 1º de novembro de 2006 | 10:24 | 696.832   | x86   | SP1QFE\\WOW |
| Ww03a2409.dll   | 5.2.3790.2817 | 1º de novembro de 2006 | 10:24 | 27.136    | x86   | SP1QFE\\WOW |
| Wwininet.dll    | 6.0.3790.2817 | 1º de novembro de 2006 | 10:24 | 665.600   | x86   | SP1QFE\\WOW |

Windows Server 2003, Standard x64 Edition; Windows Server 2003, Enterprise x64 Edition e Windows Server 2003, Datacenter x64 Edition; Windows Server 2003 R2, Standard x64 Edition; Windows Server 2003 R2, Enterprise x64 Edition e Windows Server 2003 R2, Datacenter x64 Edition:

| Nome do arquivo | Versão        | Data                   | Hora  | Tamanho   | CPU | Pasta       |
|-----------------|---------------|------------------------|-------|-----------|-----|-------------|
| Browseui.dll    | 6.0.3790.2817 | 1º de novembro de 2006 | 11:02 | 1.604.608 | x64 | SP1GDR      |
| Danim.dll       | 6.3.1.148     | 1º de novembro de 2006 | 11:02 | 1.989.120 | x64 | SP1GDR      |
| Dxtmsft.dll     | 6.3.3790.2817 | 1º de novembro de 2006 | 11:02 | 561.664   | x64 | SP1GDR      |
| Dxtrans.dll     | 6.3.3790.2817 | 1º de novembro de 2006 | 11:02 | 332.288   | x64 | SP1GDR      |
| Iepeers.dll     | 6.0.3790.2817 | 1º de novembro de 2006 | 11:02 | 369.664   | x64 | SP1GDR      |
| Jsproxy.dll     | 6.0.3790.2817 | 1º de novembro de 2006 | 11:02 | 24.064    | x64 | SP1GDR      |
| Mshtml.dll      | 6.0.3790.2817 | 1º de novembro de 2006 | 11:02 | 5.995.520 | x64 | SP1GDR      |
| Mstime.dll      | 6.0.3790.2817 | 1º de novembro de 2006 | 11:02 | 900.608   | x64 | SP1GDR      |
| Pngfilt.dll     | 5.2.3790.2817 | 1º de novembro de 2006 | 11:02 | 64.000    | x64 | SP1GDR      |
| Shdocvw.dll     | 6.0.3790.2817 | 1º de novembro de 2006 | 11:02 | 2.437.632 | x64 | SP1GDR      |
| Shlwapi.dll     | 6.0.3790.2817 | 1º de novembro de 2006 | 11:02 | 621.568   | x64 | SP1GDR      |
| Urlmon.dll      | 6.0.3790.2817 | 1º de novembro de 2006 | 11:02 | 1.083.904 | x64 | SP1GDR      |
| W03a2409.dll    | 5.2.3790.2817 | 1º de novembro de 2006 | 11:02 | 4.608     | x64 | SP1GDR      |
| Wininet.dll     | 6.0.3790.2817 | 1º de novembro de 2006 | 11:02 | 1.187.840 | x64 | SP1GDR      |
| Wbrowseui.dll   | 6.0.3790.2817 | 1º de novembro de 2006 | 11:02 | 1.036.800 | x86 | SP1GDR\\WOW |
| Wdanim.dll      | 6.3.1.148     | 1º de novembro de 2006 | 11:02 | 1.058.304 | x86 | SP1GDR\\WOW |
| Wdxtmsft.dll    | 6.3.3790.2817 | 1º de novembro de 2006 | 11:02 | 363.008   | x86 | SP1GDR\\WOW |
| Wdxtrans.dll    | 6.3.3790.2817 | 1º de novembro de 2006 | 11:02 | 212.480   | x86 | SP1GDR\\WOW |
| Wiedw.exe       | 5.2.3790.2817 | 1º de novembro de 2006 | 11:02 | 17.920    | x86 | SP1GDR\\WOW |
| Wiepeers.dll    | 6.0.3790.2817 | 1º de novembro de 2006 | 11:02 | 253.952   | x86 | SP1GDR\\WOW |
| Wjsproxy.dll    | 6.0.3790.2817 | 1º de novembro de 2006 | 11:02 | 16.384    | x86 | SP1GDR\\WOW |
| Wmshtml.dll     | 6.0.3790.2817 | 1º de novembro de 2006 | 11:02 | 3.153.920 | x86 | SP1GDR\\WOW |
| Wmstime.dll     | 6.0.3790.2817 | 1º de novembro de 2006 | 11:02 | 537.088   | x86 | SP1GDR\\WOW |
| Wpngfilt.dll    | 5.2.3790.2817 | 1º de novembro de 2006 | 11:02 | 42.496    | x86 | SP1GDR\\WOW |
| Wshdocvw.dll    | 6.0.3790.2817 | 1º de novembro de 2006 | 11:02 | 1.514.496 | x86 | SP1GDR\\WOW |
| Wshlwapi.dll    | 6.0.3790.2817 | 1º de novembro de 2006 | 11:02 | 321.536   | x86 | SP1GDR\\WOW |
| Wurlmon.dll     | 6.0.3790.2817 | 1º de novembro de 2006 | 11:02 | 696.320   | x86 | SP1GDR\\WOW |
| Ww03a2409.dll   | 5.2.3790.2817 | 1º de novembro de 2006 | 11:02 | 4.096     | x86 | SP1GDR\\WOW |
| Wwininet.dll    | 6.0.3790.2817 | 1º de novembro de 2006 | 11:02 | 662.528   | x86 | SP1GDR\\WOW |
| Browseui.dll    | 6.0.3790.2817 | 1º de novembro de 2006 | 09:47 | 1.604.608 | x64 | SP1QFE      |
| Danim.dll       | 6.3.1.148     | 1º de novembro de 2006 | 09:47 | 1.989.120 | x64 | SP1QFE      |
| Dxtmsft.dll     | 6.3.3790.2817 | 1º de novembro de 2006 | 09:47 | 561.664   | x64 | SP1QFE      |
| Dxtrans.dll     | 6.3.3790.2817 | 1º de novembro de 2006 | 09:47 | 332.288   | x64 | SP1QFE      |
| Iepeers.dll     | 6.0.3790.2817 | 1º de novembro de 2006 | 09:47 | 370.176   | x64 | SP1QFE      |
| Jsproxy.dll     | 6.0.3790.2817 | 1º de novembro de 2006 | 09:47 | 24.064    | x64 | SP1QFE      |
| Mshtml.dll      | 6.0.3790.2817 | 1º de novembro de 2006 | 09:47 | 5.998.592 | x64 | SP1QFE      |
| Mstime.dll      | 6.0.3790.2817 | 1º de novembro de 2006 | 09:47 | 900.608   | x64 | SP1QFE      |
| Pngfilt.dll     | 5.2.3790.2817 | 1º de novembro de 2006 | 09:47 | 64.000    | x64 | SP1QFE      |
| Shdocvw.dll     | 6.0.3790.2817 | 1º de novembro de 2006 | 09:47 | 2.438.656 | x64 | SP1QFE      |
| Shlwapi.dll     | 6.0.3790.2817 | 1º de novembro de 2006 | 09:47 | 621.568   | x64 | SP1QFE      |
| Urlmon.dll      | 6.0.3790.2817 | 1º de novembro de 2006 | 09:47 | 1.083.904 | x64 | SP1QFE      |
| W03a2409.dll    | 5.2.3790.2817 | 1º de novembro de 2006 | 09:47 | 27.648    | x64 | SP1QFE      |
| Wininet.dll     | 6.0.3790.2817 | 1º de novembro de 2006 | 09:47 | 1.189.888 | x64 | SP1QFE      |
| Wbrowseui.dll   | 6.0.3790.2817 | 1º de novembro de 2006 | 09:48 | 1.036.800 | x86 | SP1QFE\\WOW |
| Wdanim.dll      | 6.3.1.148     | 1º de novembro de 2006 | 09:48 | 1.058.304 | x86 | SP1QFE\\WOW |
| Wdxtmsft.dll    | 6.3.3790.2817 | 1º de novembro de 2006 | 09:48 | 363.008   | x86 | SP1QFE\\WOW |
| Wdxtrans.dll    | 6.3.3790.2817 | 1º de novembro de 2006 | 09:48 | 212.480   | x86 | SP1QFE\\WOW |
| Wiedw.exe       | 5.2.3790.2817 | 1º de novembro de 2006 | 09:48 | 17.920    | x86 | SP1QFE\\WOW |
| Wiepeers.dll    | 6.0.3790.2817 | 1º de novembro de 2006 | 09:48 | 253.952   | x86 | SP1QFE\\WOW |
| Wjsproxy.dll    | 6.0.3790.2817 | 1º de novembro de 2006 | 09:48 | 16.384    | x86 | SP1QFE\\WOW |
| Wmshtml.dll     | 6.0.3790.2817 | 1º de novembro de 2006 | 09:48 | 3.156.992 | x86 | SP1QFE\\WOW |
| Wmstime.dll     | 6.0.3790.2817 | 1º de novembro de 2006 | 09:48 | 537.088   | x86 | SP1QFE\\WOW |
| Wpngfilt.dll    | 5.2.3790.2817 | 1º de novembro de 2006 | 09:48 | 42.496    | x86 | SP1QFE\\WOW |
| Wshdocvw.dll    | 6.0.3790.2817 | 1º de novembro de 2006 | 09:48 | 1.515.520 | x86 | SP1QFE\\WOW |
| Wshlwapi.dll    | 6.0.3790.2817 | 1º de novembro de 2006 | 09:48 | 321.536   | x86 | SP1QFE\\WOW |
| Wurlmon.dll     | 6.0.3790.2817 | 1º de novembro de 2006 | 09:48 | 696.832   | x86 | SP1QFE\\WOW |
| Ww03a2409.dll   | 5.2.3790.2817 | 1º de novembro de 2006 | 09:48 | 27.136    | x86 | SP1QFE\\WOW |
| Wwininet.dll    | 6.0.3790.2817 | 1º de novembro de 2006 | 09:48 | 665.600   | x86 | SP1QFE\\WOW |

**Observações** Quando você instalar estas atualizações de segurança, o instalador verificará se um ou mais arquivos que estão sendo atualizados no sistema já foram atualizados por um hotfix da Microsoft.

Se você já tiver instalado um hotfix para atualizar um desses arquivos, o instalador copiará os arquivos RTMQFE, SP1QFE ou SP2QFE para o sistema. Do contrário, o instalador copiará os arquivos RTMGDR, SP1GDR ou SP2GDR para o sistema. As atualizações de segurança podem não conter todas as variações desses arquivos. Para obter mais informações sobre esse comportamento, consulte o [artigo 824994 (em inglês) da Base de Conhecimento Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/824994).

Para obter mais informações sobre o instalador Update.exe, visite o [site Microsoft TechNet](http://www.microsoft.com/brasil/technet).

Para obter mais informações sobre a terminologia que aparece neste boletim, como *hotfix*, consulte o [artigo 824684 (em inglês) da Base de Conhecimento Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/824684).

**Verificando a aplicação da atualização**

-   **Microsoft Baseline Security Analyzer**

Para verificar se uma atualização de segurança foi aplicada em um sistema afetado, você pode utilizar a ferramenta MBSA (Microsoft Baseline Security Analyzer). Essa ferramenta permite que os administradores examinem os sistemas locais e remotos para saber se faltam atualizações de segurança ou se existem problemas de configuração comuns. Para obter mais informações sobre o MBSA, visite o site [Microsoft Baseline Security Analyzer](http://www.microsoft.com/brasil/technet/seguranca/mbsa/) (em inglês).

-   **Verificação de versão de arquivo**

**Observação** Como existem várias versões do Microsoft Windows, as etapas a seguir podem ser diferentes no seu computador. Se isso acontecer, consulte a documentação do produto para completar estas etapas.

1.  Clique em **Iniciar** e, em seguida, clique em **Pesquisar**.
2.  No painel **Resultados da Pesquisa**, clique em **Todos os arquivos e pastas**, em **Search Companion**.
3.  Na caixa **Todo ou parte do nome do arquivo**, digite um nome de arquivo da tabela de informações de arquivo correta e clique em **Pesquisar**.
4.  Na lista de arquivos, clique com o botão direito do mouse em um nome de arquivo da tabela de informações de arquivo correta e clique em **Propriedades**.
    **Observação** Dependendo da versão do sistema operacional ou dos programas instalados, alguns dos arquivos listados na tabela de informações de arquivos podem não estar instalados.
5.  Na guia **Versão**, determine a versão do arquivo instalado no computador comparando-o com a versão documentada na tabela de informações de arquivos correta.
    **Observação** Atributos com versão diferente da versão do arquivo podem ser alterados durante a instalação. A comparação de outros atributos de arquivo com as informações na tabela não é um método suportado para verificar se a atualização foi aplicada. Além disso, em alguns casos, arquivos podem ser renomeados durante a instalação. Se as informações sobre o arquivo ou a versão não estiverem presentes, use um dos outros métodos disponíveis para verificar a instalação da atualização.

-   **Verificação da chave do Registro**

Também é possível verificar os arquivos instalados por esta atualização de segurança analisando a seguinte chave do Registro.

Windows Server 2003, Web Edition; Windows Server 2003, Standard Edition; Windows Server 2003, Datacenter Edition; Windows Server 2003, Enterprise Edition; Windows Small Business Server 2003; Windows Server 2003, Web Edition com SP1; Windows Server 2003, Standard Edition com SP1; Windows Server 2003, Enterprise Edition com SP1; Windows Server 2003, Datacenter Edition com SP1; Windows Server 2003 R2, Web Edition; Windows Server 2003 R2, Standard Edition; Windows Server 2003 R2, Datacenter Edition; Windows Server 2003 R2, Enterprise Edition; Windows Small Business Server 2003 R2; Windows Server 2003, Enterprise Edition para sistemas baseados no Itanium; Windows Server 2003, Datacenter Edition para sistemas baseados no Itanium; Windows Server 2003, Enterprise Edition com SP1 para sistemas baseados no Itanium; Windows Server 2003, Datacenter Edition com SP1 para sistemas baseados no Itanium; Windows Server 2003, Standard x64 Edition; Windows Server 2003, Enterprise x64 Edition; e Windows Server 2003, Datacenter x64 Edition; Windows Server 2003 R2, Standard x64 Edition; Windows Server 2003 R2, Enterprise x64 Edition; e Windows Server 2003 R2, Datacenter x64 Edition:

HKEY\_LOCAL\_MACHINE\\SOFTWARE\\Microsoft\\Updates\\Windows Server 2003\\SP2\\KB925454\\Filelist

**Observação:** essa chave do Registro pode não conter uma lista completa de arquivos instalados. Além disso, essa chave do Registro pode não ser criada corretamente se um administrador ou um OEM integrar ou adicionar a atualização de segurança 925454 aos arquivos-fonte da instalação do Windows.

### Outras informações

**Agradecimentos**

A Microsoft [agradece](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21127) à pessoa citada abaixo por trabalhar conosco para ajudar a proteger os clientes:

-   Jakob Balle e Carsten Eiram, da [Secunia Research](http://secunia.com/), por reportarem a vulnerabilidade de corrupção de memória de manipulação de erro de script (CVE-2006-5579)
-   Sam Thomas, trabalhando com a [TippingPoint](http://www.tippingpoint.com/) e a [Zero Day Initiative](http://www.zerodayinitiative.com/), por reportar a vulnerabilidade de corrupção de memória da função de script DHTML (CVE-2006-5581)
-   Yorick Koster, da [ITsec Security Services](http://www.itsec-ss.nl/), por reportar a vulnerabilidade de divulgação de informação da pasta TIF (CVE-2006-5578)

**Obtendo outras atualizações de segurança:**

As atualizações para outros problemas de segurança estão disponíveis nos seguintes locais:

-   As atualizações de segurança estão disponíveis no [Centro de Download da Microsoft](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21129). você poderá encontrá-las com mais facilidade, executando uma pesquisa com a palavra-chave "patch\_de\_segurança".
-   Atualizações para plataformas do cliente estão disponíveis no [site Microsoft Update](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=40747).

**Suporte:**

-   Os clientes nos EUA e Canadá podem receber suporte técnico dos [Serviços de suporte ao produto Microsoft](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21131) pelo telefone 1-866-PCSAFETY. As ligações para obter suporte associado a atualizações de segurança são gratuitas.
-   Os clientes de outros países podem obter suporte nas subsidiárias locais da Microsoft. O suporte associado a atualizações de segurança é gratuito. Para obter mais informações sobre como entrar em contato com a Microsoft a fim de obter suporte a problemas, visite o [site de Suporte Internacional](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21155).

**Recursos de segurança:**

-   O site [Microsoft TechNet Security](http://www.microsoft.com/brasil/technet/seguranca) fornece informações adicionais sobre segurança em produtos da Microsoft.
-   [TechNet Update Management Center](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=69903)
-   [Microsoft Software Update Services](http://www.microsoft.com/brasil/technet/seguranca/sus/)
-   [Microsoft Windows Server Update Services](http://www.microsoft.com/brasil/technet/seguranca/wsus/default.mspx)
-   [Microsoft Baseline Security Analyzer](http://www.microsoft.com/brasil/technet/seguranca/mbsa/) (MBSA)
-   [Windows Update](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21130)
-   [Microsoft Update](http://update.microsoft.com/microsoftupdate)
-   Catálogo do Windows Update: Para obter mais informações sobre o Catálogo do Windows Update, consulte o [artigo 323166 (em inglês) da Base de Conhecimento Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/323166).
-   [Atualização do Office](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21135)

**Software Update Services:**

Usando o Microsoft Software Update Services (SUS), os administradores podem implantar de maneira rápida e confiável as últimas atualizações críticas e de segurança em servidores que executem o Windows 2000 e o Windows Server 2003 e em sistemas desktop que executem o Windows 2000 Professional ou o Windows XP Professional.

Para obter mais informações sobre como implantar atualizações de segurança usando os serviços de atualização de software, visite o [site Software Update Services](http://www.microsoft.com/brasil/technet/seguranca/sus/).

**Windows Server Update Services:**

Usando o WSUS (Windows Server Update Services), os administradores podem implantar de forma rápida e confiável as mais recentes atualizações críticas e de segurança dos sistemas operacionais Windows 2000 e posterior, Office XP e posterior, Exchange Server 2003, e SQL Server 2000 nos sistemas operacionais Windows 2000 e posteriores.

Para obter mais informações sobre como implantar atualizações de segurança usando o recurso Windows Server Update Services, visite o [site do Windows Server Update Services](http://www.microsoft.com/brasil/technet/seguranca/wsus/default.mspx).

**Systems Management Server:**

O SMS (Microsoft Systems Management Server) fornece uma solução corporativa altamente configurável para gerenciar atualizações. Ao usar o SMS, os administradores podem identificar os sistemas baseados no Windows que precisam de atualizações de segurança, bem como executar uma implantação controlada dessas atualizações em toda a empresa com o mínimo de interrupção para os usuários finais. Para obter mais informações sobre como os administradores podem usar o SMS 2003 para implantar atualizações de segurança, visite o [site Gerenciamento de Patches de Segurança do SMS 2003](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=22939). Os usuários do SMS 2.0 também podem usar o [Software Updates Service Feature Pack](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=33340) (site em inglês) para ajudar a implantar atualizações de segurança. Para obter mais informações sobre o SMS, visite o [site do SMS](http://www.microsoft.com/brasil/sms).

**Observação** O SMS usa o Microsoft Baseline Security Analyzer, a Microsoft Office Detection Tool e a Enterprise Update Scanning Tool para oferecer amplo suporte à detecção e à implantação da atualização do boletim de segurança. Algumas atualizações de software podem não ser detectadas por essas ferramentas. Os administradores podem usar os recursos de inventário do SMS nesses casos para apontar as atualizações de sistemas específicos. Para obter mais informações sobre as classificações de gravidade, visite este [site](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=33341) (em inglês). Algumas atualizações de segurança exigirão direitos administrativos quando o sistema for reiniciado. Os administradores podem usar a Elevated Rights Deployment Tool (disponível no [SMS 2003 Administration Feature Pack](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=33387) e no [SMS 2.0 Administration Feature Pack](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21161)) (sites em inglês) para instalar essas atualizações.

**Aviso de isenção de responsabilidade:**

As informações fornecidas na Base de Conhecimento Microsoft são apresentadas "no estado em que se encontram", sem garantia de qualquer tipo. A Microsoft se isenta de todas as garantias, expressas ou implícitas, inclusive as garantias de comercialização e adequação a um propósito específico. Em hipótese alguma a Microsoft Corporation ou seus fornecedores serão responsáveis por quaisquer danos, inclusive danos diretos, indiretos, incidentais, conseqüenciais, danos por lucros cessantes ou danos especiais, mesmo que a Microsoft Corporation ou seus fornecedores tenham sido alertados da possibilidade dos referidos danos. Como alguns estados não permitem a exclusão ou limitação de responsabilidade por danos conseqüenciais ou indiretos, a limitação acima pode não ser aplicável a você.

**Revisões:**

-   V1.0 (12 de dezembro de 2006): Boletim publicado.

*Built at 2014-04-18T01:50:00Z-07:00*
