---
TOCTitle: 'MS06-016'
Title: 'Microsoft  MS06-016 - Importante'
ms:assetid: 'ms06-016'
ms:contentKeyID: 61233533
ms:mtpsurl: 'https://technet.microsoft.com/pt-BR/library/ms06-016(v=Security.10)'
---



Microsoft  MS06-016 - Importante
=================================================

Atualização de segurança cumulativa para o Outlook Express (911567)
-------------------------------------------------------------------

Publicado: terça-feira, 11 de abril de 2006
  
**Versão:** 1.0

#### Resumo

**Quem deve ler este documento:** Clientes que usam Microsoft Outlook Express

**Impacto da vulnerabilidade:** Execução Remota de Código

**Classificação máxima de gravidade:** Importante

**Recomendação:** Os clientes devem aplicar a atualização assim que possível

**Substituição da atualização de segurança:** Este boletim substitui duas atualizações de segurança anteriores. Veja a lista completa na seção Perguntas mais freqüentes deste boletim.

**Advertências:** Nenhum

**Locais de softwares testados e de download de atualização de segurança:**

**Softwares afetados:**

-   Microsoft Windows 2000 Service Pack 4
-   Microsoft Windows XP Service Pack 1 e Microsoft Windows XP Service Pack 2
-   Microsoft Windows XP Professional x64 Edition
-   Microsoft Windows Server 2003 e Windows Server 2003 Service Pack 1
-   Microsoft Windows Server 2003 para sistemas baseados no Itanium e Microsoft Windows Server 2003 com SP1 para sistemas baseados no Itanium
-   Microsoft Windows Server 2003 x64 Edition
-   Microsoft Windows 98, Microsoft Windows 98 Second Edition (SE) e Microsoft Windows Millennium Edition (Windows Me) – Consulte a seção de Perguntas mais freqüentes deste boletim para obter detalhes sobre esses sistemas operacionais.

**Componentes testados do Microsoft Windows:**

**Componentes afetados:**

-   Outlook Express 6 no Microsoft Windows Server 2003 e Microsoft Windows Server 2003 Service Pack 1 - [Baixar a atualização](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=484de679-5505-4196-bdd8-f7cf325af0f5)
-   Outlook Express 6 no Microsoft Windows Server 2003 x64 Edition - [Baixar a atualização](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=a7b10d8f-d9d7-4423-aa6d-c1c41d23794e)
-   Outlook Express 6 no Microsoft Windows Server 2003 para sistemas baseados no Itanium e Microsoft Windows Server 2003 com SP1 para sistemas baseados no Itanium – [Baixar a atualização](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=800bf687-bee5-478f-a025-43cd16682f31)
-   Outlook Express 6 no Microsoft Windows XP Service Pack 2 - [Baixar a atualização](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=0dd827bc-6fa1-405a-933e-fb422a4e8096)
-   Outlook Express 6 no Microsoft Windows XP Professional x64 Edition - [Baixar a atualização](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=ff772c0b-6f98-449d-b02e-c9c236068172)
-   Outlook Express 6 Service Pack 1 no Microsoft Windows XP Service Pack 1 ou quando instalado no Microsoft Windows 2000 Service Pack 4 - [Baixar a atualização](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=cda93501-99cb-4f28-bb73-6438cad081db)
-   Outlook Express 5.5 Service Pack 2 no Microsoft Windows 2000 Service Pack 4 - [Baixar a atualização](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=e61a3d64-14fd-4976-bb03-c31ca6ee61e2)

**Observação** As atualizações de segurança para Microsoft Windows Server 2003 e Microsoft Windows Server 2003 Service Pack 1 também se aplicam ao Microsoft Windows Server 2003 R2.

Os softwares dessa lista foram testados para determinar se as versões são afetadas. Outras versões não incluem suporte para a atualização de segurança ou podem não ser afetadas. Para determinar o ciclo de vida do suporte para seu produto e sua versão, visite o site [Ciclo de Vida do Suporte Microsoft](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21742).

### Informações Gerais

Sinopse
-------


**Sinopse:**

Esta atualização elimina uma vulnerabilidade descoberta recentemente e reportada em particular. A vulnerabilidade é documentada neste boletim na seção “Detalhes da vulnerabilidade”.

O invasor que explorar com êxito essa vulnerabilidade poderá assumir o controle total de um sistema afetado. O invasor poderá instalar programas; exibir, alterar ou excluir dados; ou criar novas contas com direitos totais de usuário.

Se um usuário tiver feito logon com direitos administrativos, o invasor que explorar com êxito essa vulnerabilidade poderá ter o controle total do sistema afetado. O invasor poderá instalar programas; exibir, alterar ou excluir dados; ou criar novas contas com direitos totais de usuário. Os usuários cujas contas são configuradas com poucos direitos de usuário no sistema correm menos riscos do que aqueles que possuem direitos administrativos.

Recomendamos que os clientes apliquem a atualização o mais rápido possível.

**Classificação de Gravidade e Identificadores de Vulnerabilidade:**

| Identificadores de Vulnerabilidade                                                                                                                                                            | Impacto da Vulnerabilidade | Outlook Express 5.5 Service Pack 2 no Windows 2000 Service Pack 4 | Outlook Express 6 Service Pack 1 no Windows 2000 Service Pack 4 ou no Windows XP Service Pack 1 | Outlook Express 6 para Windows XP Service Pack 2 (incluindo 64-bit Edition) | Outlook Express 6 para Windows Server 2003 ou para Windows 2003 Service Pack 1 (incluindo 64-Bit Edition) |
|-----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|----------------------------|-------------------------------------------------------------------|-------------------------------------------------------------------------------------------------|-----------------------------------------------------------------------------|-----------------------------------------------------------------------------------------------------------|
| Vulnerabilidade do Microsoft Outlook Express quando um arquivo do Catálogo de Endereços do Windows é usado - [CVE-2006-0014](http://www.cve.mitre.org/cgi-bin/cvename.cgi?name=cve-2006-0014) | Execução Remota de Código  | Importante                                                        | Importante                                                                                      | Importante                                                                  | Importante                                                                                                |

Essa [avaliação](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21140) baseia-se nos tipos de sistemas afetados pela vulnerabilidade, seus padrões comuns de implantação e o efeito da exploração da vulnerabilidade sobre eles.

**Observação** As classificações de gravidade das versões de sistema operacional não x86 mapeiam para as versões de sistemas operacionais x86 da seguinte forma:

-   A classificação de gravidade do Microsoft Windows Server 2003 R2 é a mesma do Windows Server 2003.
-   A classificação de gravidade do Microsoft Windows XP Professional x64 Edition é a mesma do Windows XP Service Pack 2.
-   A classificação de gravidade do Microsoft Windows Server 2003 para sistemas baseados no Itanium é a mesma do Windows Server 2003.
-   A classificação de gravidade do Microsoft Windows Server 2003 com SP1 para sistemas baseados no Itanium é a mesma do Windows Server 2003 Service Pack 1.
-   A classificação de gravidade do Microsoft Windows Server 2003 x64 Edition é a mesma do Windows Server 2003 Service Pack 1.

Perguntas mais freqüentes relacionadas a esta atualização de segurança
----------------------------------------------------------------------


**Quais atualizações esta versão substitui?**  
Esta atualização de segurança substitui duas atualizações de segurança anteriores. As identificações de boletim de segurança e os sistemas operacionais afetados estão relacionados na tabela a seguir.

| ID do boletim                                                           | Outlook Express 5.5 Service Pack 2 no Windows 2000 | Outlook Express 6 Service Pack 1 no Windows 2000 Service Pack 4 ou no Windows XP Service Pack 1 | Outlook Express 6 para Windows XP Service Pack 2 | Outlook Express 6 para o Windows Server 2003 | Outlook Express 6 para Windows Server 2003 Service Pack 1 (incluindo 64-Bit Edition) |
|-------------------------------------------------------------------------|----------------------------------------------------|-------------------------------------------------------------------------------------------------|--------------------------------------------------|----------------------------------------------|--------------------------------------------------------------------------------------|
| [**MS04-018**](http://technet.microsoft.com/security/bulletin/ms04-018) | Substituído                                        | Substituído                                                                                     | Não Aplicável                                    | Substituído                                  | Não Aplicável                                                                        |
| [**MS05-030**](http://technet.microsoft.com/security/bulletin/ms05-030) | Substituído                                        | Substituído                                                                                     | Não Aplicável                                    | Substituído                                  | Não Aplicável                                                                        |

**Como o suporte estendido para Windows 98, Windows 98 Second Edition e Windows Millennium Edition afeta o lançamento das atualizações de segurança para estes sistemas operacionais?**  
A Microsoft lançará atualizações de segurança somente para problemas de segurança críticos. Os problemas de segurança não críticos não serão abordados neste período de suporte. Para obter mais informações sobre as diretivas do ciclo de vida do suporte Microsoft para esses sistemas operacionais, visite este [site](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=33327).

Para obter mais informações sobre as classificações de gravidade, visite este [site](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21140).

**O Windows 98, o Windows 98 Second Edition ou o Windows Millennium Edition são afetados drasticamente por uma ou mais vulnerabilidades apresentadas neste boletim de segurança?**  
Não. Embora o Windows Millennium Edition contenha o componente afetado, a vulnerabilidade não é crítica. Para obter mais informações sobre as classificações de gravidade, visite este [site](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21140).

**O suporte estendido para a atualização de segurança do Microsoft Windows NT Workstation 4.0 Service Pack 6a e do Windows 2000 Service Pack 2 foi encerrado em 30 de junho de 2004. O suporte estendido para a atualização de segurança do Microsoft Windows NT Server 4.0 Service Pack 6a foi encerrado em 31 de dezembro de 2004. O suporte estendido para a atualização de segurança do Microsoft Windows 2000 Service Pack 3 foi encerrado em 30 de junho de 2005. Ainda estou usando um desses sistemas operacionais. O que devo fazer?**  
O ciclo de vida do Windows NT Workstation 4.0 Service Pack 6a, Windows NT Server 4.0 Service Pack 6a, Windows 2000 Service Pack 2 e Windows 2000 Service Pack 3 chegou ao fim. Os clientes que possuem essas versões de sistema operacional devem priorizar a migração para as versões com suporte, a fim de evitar uma possível exposição a vulnerabilidades. Para obter mais informações sobre o ciclo de vida do produto Windows, visite o site [Microsoft Support Lifecycle](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21742) (em inglês). Para obter mais informações sobre o período de suporte ampliado para atualização de segurança dessas versões de sistema operacional, visite o site [Atendimento Microsoft](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=33328).

Os clientes que precisarem de suporte adicional para o estes produtos deverão entrar em contato com o representante da equipe da conta da Microsoft, o gerente técnico da conta ou o representante do parceiro Microsoft apropriado para obter opções de suporte personalizadas. Os clientes em um contrato Alliance, Premier ou Authorized podem entrar em contato com o escritório de vendas local da Microsoft. Para obter informações de contato, visite o site de [Informações internacionais da Microsoft](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=33329), selecione o país e clique em Ir para ver uma lista de telefones. Ao ligar, peça para falar com o gerente de vendas local de Suporte Premier. Para obter mais informações, consulte a seção [Perguntas mais freqüentes sobre o ciclo de vida do suporte ao produto sistema operacional Windows](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=33330).

**Posso usar o MBSA (Microsoft Baseline Security Analyzer) 1.2.1 para determinar se esta atualização é necessária?**  
O MBSA 1.2.1 não determinará se a atualização é necessária. O MBSA 1.2.1 só determinará se uma atualização é necessária para produtos com suporte para o MBSA 1.2.1. O MBSA 1.2.1 não oferece suporte à detecção do Outlook Express. Para obter mais informações sobre o MBSA, visite o [site do MBSA](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21134). Para obter mais informações sobre os programas que o MBSA 1.2.1 não detecta atualmente, consulte o [artigo 306460 do Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/306460). Entretanto, a Microsoft desenvolveu uma versão da EST (Enterprise Scan Tool) que ajudará os clientes a determinarem se as atualizações de segurança fornecidas neste boletim de segurança são necessárias. Consulte "Posso usar uma versão da EST (Enterprise Scan Tool) para determinar se essa atualização é necessária?" Perguntas mais freqüentes para obter mais informações sobre esta ferramenta.

**Posso usar o MBSA (Microsoft Baseline Security Analyzer) 2.0 para determinar se esta atualização é necessária?**  
Sim. O MBSA 2.0 determinará se a atualização é necessária. O MBSA 2.0 pode detectar atualizações de segurança de produtos suportados pelo Microsoft Update. Para obter mais informações sobre o MBSA, visite o [site do MBSA](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21134).

**O que é** **EST(Enterprise Scan Tool)?**  
Como parte de um compromisso contínuo de fornecer ferramentas de detecção para atualizações de segurança da classe de boletins, a Microsoft oferece uma ferramenta de detecção independente sempre que o MBSA (Microsoft Baseline Security Analyzer) e a ODT (Office Detection Tool) não podem detectar se a atualização é necessária para um ciclo de lançamento MSRC. Essa ferramenta independente é denominada EST (Enterprise Scan Tool) e foi criada para administradores de empresas. Quando uma versão da Enterprise Scan Tool é criada para um boletim específico, os clientes podem executar a ferramenta de uma interface de linha de comando e exibir os resultados do arquivo de saída XML. Para ajudar os clientes a utilizarem melhor a ferramenta, uma documentação detalhada será fornecida. Também há uma versão da ferramenta que oferece uma experiência integrada para administradores SMS.

**Posso usar uma versão da** **EST(Enterprise Scan Tool) para determinar se esta atualização é necessária?**  
Sim. A Microsoft criou uma versão da EST que determinará se é necessário aplicar a atualização. Para obter links de download e mais informações sobre a versão da EST sendo lançada este mês, consulte o [site da Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/894193) a seguir. Os clientes SMS devem ler "Posso usar o SMS (Systems Management Server) para determinar se esta atualização é necessária?" Perguntas Freqüentes para mais informações sobre SMS e EST.

**Posso usar o SMS (Systems Management Server) para determinar se esta atualização é necessária?**  
Sim. O SMS pode ajudar a detectar e implantar a atualização de segurança.

**Posso usar o SMS (Systems Management Server) para determinar se esta atualização é necessária?**  
Sim. O SMS pode ajudar a detectar e implantar a atualização de segurança.

O SMS pode usar o SMS SUS Feature Pack, que inclui a ferramenta Inventário de Atualização de Segurança (SUIT) para detectar atualizações de segurança. O SMS SUIT usa o mecanismo do MBSA 1.2.1 para detecção. Assim, o SMS SUIT tem a mesma limitação listada anteriormente neste boletim relacionada aos programas que o MBSA não detecta.

Para obter mais informações sobre a ferramenta Inventário da Atualização de Segurança, visite o seguinte [site da Microsoft](http://www.microsoft.com/smserver/downloads/2003/featurepacks/suspack). Para obter mais informações sobre as limitações da ferramenta Inventário da Atualização de Segurança, consulte o [artigo 306460 Base de Conhecimento Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/306460).

O SMS SUS Feature Pack também inclui a Microsoft Office Inventory Tool, que detecta as atualizações necessárias para aplicativos do Microsoft Office.

O SMS pode usar a ferramenta Inventário do SMS 2003 para Microsoft Updates para detectar as atualizações de segurança oferecidas pelo serviço [Microsoft Update](http://update.microsoft.com/microsoftupdate) e que tenham suporte do [Windows Server Update Services](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=50120). Para obter mais informações sobre a ferramenta Inventário do SMS 2003 para Microsoft Updates, consulte o seguinte [site da Microsoft](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=50757).

No entanto, clientes do SMS 2.0 e do SMS 2003 que não usem a ferramenta Inventário para Microsoft Updates devem baixar e implantar uma versão atualizada da ferramenta Inventário da Atualização de Segurança Estendida para receber detecção plena e implantação para esta atualização.

Para obter mais informações sobre o SMS, visite o [site do SMS](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21158).

Detalhes da Vulnerabilidade
---------------------------


#### Vulnerabilidade do Microsoft Outlook Express quando um arquivo do Catálogo de Endereços do Windows é usado - CVE-2006-0014

Existe uma vulnerabilidade de execução remota de código no Outlook Express quando é usado um arquivo do Catálogos de Endereços do Windows (.wab) que pode permitir que um invasor consiga explorar essa vulnerabilidade para tomar controle completo do sistema afetado.

Se um usuário tiver feito logon com direitos administrativos, o invasor que explorar com êxito essa vulnerabilidade poderá ter o controle total do sistema afetado. O invasor poderá instalar programas; exibir, alterar ou excluir dados; ou criar novas contas com direitos totais de usuário. Os usuários cujas contas são configuradas com poucos direitos de usuário no sistema correm menos riscos do que aqueles que possuem direitos administrativos.

#### Fatores atenuantes da vulnerabilidade do Microsoft Outlook Express quando um arquivo do Catálogo de Endereços do Windows é usado - CVE-2006-0014:

-   O invasor que explorar com êxito a vulnerabilidade poderá obter os mesmos direitos que o usuário local. Os usuários cujas contas são configuradas com poucos direitos de usuário no sistema correm menos riscos do que aqueles que possuem direitos administrativos.
-   Em um cenário de ataque por email, um invasor pode explorar a vulnerabilidade, enviando um arquivo .wab especialmente criado para o usuário e persuadindo-o a abrir o arquivo.
-   Em um cenário de ataque com base na Web, um invasor terá que hospedar um site que contenha uma página da Web usada para tentar explorar essa vulnerabilidade. Não há como o invasor forçar os usuários a visitarem o site mal-intencionado. Em vez disso, o invasor terá que atraí-los para lá, normalmente, fazendo com que cliquem em um link para esse site. Para ocorrer a exploração, o usuário teria que abrir o arquivo .wab.

#### Soluções alternativas para a vulnerabilidade do Microsoft Outlook Express quando um arquivo do Catálogo de Endereços do Windows é usado - CVE-2006-0014:

A Microsoft testou as seguintes soluções alternativas. Apesar de essas soluções alternativas não corrigirem a vulnerabilidade subjacente, elas ajudam a bloquear vetores de ataque conhecidos. Quando uma solução alternativa reduz a funcionalidade, ela é indicada na seção a seguir.

-   **Faça backup da associação de arquivo .wab e remova-a**
    A remoção da chave de Registro WAB ajuda a proteger o sistema afetado de tentativas de exploração dessa vulnerabilidade. Para fazer backup e remover a chave de Registro WAB, siga estas etapas:

    **Observação** O uso incorreto do Editor do Registro pode causar problemas sérios e exigir a reinstalação do sistema operacional. A Microsoft não garante que os problemas resultantes do uso incorreto do Editor do Registro podem ser solucionados. Você é responsável pelo uso do Editor do Registro. Para obter informações sobre como editar o Registro, consulte o tópico da Ajuda "Alterar chaves e valores" do Editor do Registro (Regedit.exe) ou exiba os tópicos da Ajuda "Adicionar e excluir informações no Registro" e "Editar informações do Registro" no Regedt32.exe.

    **Observação** É recomendável fazer backup do Registro antes de editá-lo.

    1.  Clique em **Iniciar**, clique em **Executar**, digite "**regedit**" (sem as aspas) e clique em **OK**.
    2.  Expanda **HKEY\_CLASSES\_ROOT** e, em seguida, clique em **.WAB**.
    3.  Clique em **Arquivo** e, em seguida, clique em **Exportar**.
    4.  Na caixa de diálogo **Exportar arquivo de registro**, digite um nome de arquivo na caixa **Nome de arquivo** e, em seguida, clique em **Salvar**.
    5.  Clique em **Editar** e em **Excluir** para remover a chave de Registro.
    6.  Na caixa de diálogo **Confirmar exclusão da chave**, você recebe uma mensagem “**Você tem certeza de que deseja excluir esta chave e todas as suas subchaves**”. Clique em **Sim**.

**Impacto da solução alternativa:** Os usuários não serão capazes de abrir catálogos de endereços clicando neles duas vezes. Eles terão que iniciar manualmente o aplicativo Catálogos de Endereços do Windows e passar o catálogo de endereços a ser usado como um parâmetro de linha de comando ou importar o catálogo de endereços no menu Arquivo. Isso não afeta o uso de catálogos de endereços no Outlook Express.

#### Perguntas mais freqüentes para a vulnerabilidade do Microsoft Outlook Express quando um arquivo do Catálogo de Endereços do Windows é usado - CVE-2006-0014:

**Qual é o escopo da vulnerabilidade?**  
Existe uma vulnerabilidade de execução remota de código no Outlook Express quando é usado um arquivo do Catálogos de Endereços do Windows (.wab) que pode permitir que um invasor explore essa vulnerabilidade para obter controle completo do sistema afetado.

Se um usuário tiver feito logon com direitos administrativos, o invasor que explorar com êxito essa vulnerabilidade poderá ter o controle total do sistema afetado. O invasor poderá instalar programas; exibir, alterar ou excluir dados; ou criar novas contas com direitos totais de usuário. Os usuários cujas contas são configuradas com poucos direitos de usuário no sistema correm menos riscos do que aqueles que possuem direitos administrativos.

**O que provoca a vulnerabilidade?**  
Um buffer não verificado nas funções do Catálogo de Endereços do Windows (WAB) no Outlook Express.

**O que é um Catálogo de Endereços do Windows?**  
O Windows oferece um catálogo de endereços para armazenar informações de contato. O WAB é um aplicativo e serviço que permite aos usuários controlar seus contatos. O WAB tem um banco de dados local e uma interface do usuário para localizar e editar informações sobre contatos e pode consultar servidores de diretório de rede usando LDAP (Lightweight Directory Access Protocol).

**Para que um invasor pode usar a vulnerabilidade?**  
Um invasor que explorar com êxito essa vulnerabilidade poderá assumir o controle total do sistema afetado.

**De que forma o invasor pode explorar a vulnerabilidade?**  
Em um cenário de ataque por email, um invasor pode explorar a vulnerabilidade enviando para o usuário um arquivo .wab especialmente criado e persuadindo-o a abrir o arquivo. Para que a exploração aconteça, o usuário teria que salvar o arquivo .wab na área de trabalho e abri-lo usando o Outlook Express.

Em um cenário de ataque com base na Web, um invasor terá que hospedar um site que contenha uma página da Web usada para tentar explorar essa vulnerabilidade. Não há como o invasor forçar os usuários a visitarem o site mal-intencionado. Em vez disso, o invasor terá que atraí-los para lá, normalmente, fazendo com que cliquem em um link para esse site. Para que a exploração aconteça, o usuário teria que salvar o arquivo .wab na área de trabalho e abri-lo usando o Outlook Express.

**Quais são os principais sistemas que correm riscos com a vulnerabilidade?**  
As estações de trabalho e os servidores de terminal são os que correm mais risco. Os servidores correrão mais risco se usuários que não tiverem permissões administrativas suficientes puderem fazer logon nos servidores e executar programas. Entretanto, as práticas recomendadas desestimulam esse procedimento.

**O Windows 98, o Windows 98 Second Edition ou o Windows Millennium Edition são drasticamente por essa vulnerabilidade?**  
Não. Embora o Windows 98, o Windows 98 Second Edition ou o Windows Millennium Edition contenham o componente afetado, a vulnerabilidade não é crítica. Para obter mais informações sobre as classificações de gravidade, visite o [site](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21140) a seguir.

**O que a atualização faz?**  
A atualização remove a vulnerabilidade ao modificar a maneira como o Outlook Express, ao usar um arquivo .wab, valida o tamanho de um campo antes de passá-lo para o buffer alocado.

**Quando este boletim de segurança foi publicado, essa vulnerabilidade já havia sido divulgada publicamente?**  
Não. A Microsoft recebeu informações sobre essa vulnerabilidade por meio de divulgação responsável. A Microsoft não recebeu nenhuma informação indicando que essa vulnerabilidade tenha sido divulgada publicamente quando este boletim de segurança foi lançado pela primeira vez.

**Quando este boletim de segurança foi publicado, a Microsoft havia recebido algum relatório informando que essa vulnerabilidade estava sendo explorada?**  
Não. A Microsoft não recebeu nenhuma informação indicando que essa vulnerabilidade tenha sido usada publicamente para atacar clientes e não testemunhou nenhum exemplo de publicação de código de verificação de conceito quando este boletim de segurança foi lançado pela primeira vez.

Informações de atualização de segurança
---------------------------------------


**Softwares afetados:**

Para obter informações sobre uma atualização de segurança específica para seu software afetado, clique no link apropriado:

#### Outlook Express 6 para Windows 2003 (todas as versões)

**Pré-requisitos**  
Esta atualização de segurança requer o Windows Server 2003 ou Windows Server 2003 Service Pack 1.

**Inclusão em Service Packs futuros**  :
A atualização para esse problema será incluída em um service pack ou conjunto de atualizações futuro.

**Observação** As atualizações de segurança para Microsoft Windows Server 2003 e Microsoft Windows Server 2003 Service Pack 1 também se aplicam ao Microsoft Windows Server 2003 R2.

**Informações sobre instalação**

Esta atualização de segurança oferece suporte às seguintes opções de instalação:

<p></p>
<table class="dataTable">
<caption>
Opções de instalação da atualização de segurança para as quais há suporte
</caption>
<tr class="thead">
<th style="border:1px solid black;" >
Opção
</th>
<th style="border:1px solid black;" >
Descrição
</th>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/help**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Exibe as opções de linha de comando
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2">
Modos de Instalação
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/passive**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Modo de instalação autônomo. Não é necessária a interação do usuário, mas o status da instalação é exibido. Se a reinicialização for necessária no fim da instalação, uma caixa de diálogo será apresentada para o usuário com um timer avisando que o computador será reiniciado em 30 segundos.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/quiet**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Modo silencioso. O mesmo que modo autônomo, mas nenhum status ou nenhuma mensagem de erro é exibida.
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2">
Opções de Reinicialização
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/norestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Não reinicia quando a instalação é concluída
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/forcerestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Reinicia o computador após a instalação e força o fechamento de outros aplicativos no desligamento sem antes salvar os arquivos abertos.
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/warnrestart\[:x\]**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Apresenta uma caixa de diálogo com um timer avisando ao usuário que o computador será reiniciado em *x* segundos. (A configuração padrão é 30 segundos.) Destina-se ao uso com as opções **/quiet** ou **/passive**.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/promptrestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Exibe uma caixa de diálogo solicitando que o usuário local permita a reinicialização
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2">
Opções Especiais
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/overwriteoem**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Sobrescreve arquivos OEM sem notificação
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/nobackup**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Não faz backup de arquivos necessários à desinstalação
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/forceappsclose**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Força o encerramento de outros programas quando o computador é desligado
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/log: path**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Permite o redirecionamento dos arquivos de log da instalação
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/integrate:caminho**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Integra a atualização nos arquivos-fonte do Windows. Esses arquivos se encontram no caminho especificado na opção.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/extract\[:caminho\]**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Extrai os arquivos sem iniciar o programa de instalação
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/ER**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Habilita o relatório de erros estendido
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/verbose**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Habilita o registro extenso. Durante a instalação, cria %Windir%\\CabBuild.log. Esse log detalha os arquivos copiados. Se você usar esta opção, a instalação será bem mais lenta.
</td>
</tr>
</table>
 
**Observação** É possível combinar essas opções em uma única linha de comando. Para obter compatibilidade com versões anteriores, a atualização de segurança também oferece suporte a várias opções de instalação utilizadas por versões anteriores do programa de instalação. Para obter mais informações sobre opções com suporte de segurança, consulte o [artigo 262841 (em inglês) do Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/262841). Para obter mais informações sobre o instalador Update.exe, visite [o site Microsoft TechNet](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=38951).

**Informações de implantação**

Para instalar a atualização de segurança sem nenhuma intervenção do usuário, utilize o seguinte comando em um prompt de comando para o Windows Server 2003:

**Windowsserver2003-kb911567-x86-enu /quiet**

**Observação** O uso da opção **/quiet** eliminará todas as mensagens. Isso inclui a eliminação de mensagens de falha. Os administradores devem usar um dos métodos com suporte para verificar se a instalação foi bem-sucedida quando utilizarem a opção **/quiet**. Os administradores também devem analisar o arquivo KB911567.log para quaisquer mensagens de falha quando usarem essa opção.

Para instalar a atualização de segurança sem forçar a reinicialização do sistema, use o seguinte comando em um prompt de comando para o Windows Server 2003:

**Windowsserver2003-kb911567-x86-enu /norestart**

Para obter informações sobre como implantar esta atualização de segurança com os serviços de atualização de software, visite o site [Software Update Services](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21125). Para obter mais informações sobre como implantar esta atualização de segurança usando o recurso Windows Server Update Services, visite o [site do Windows Server Update Services](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=50120). Esta atualização de segurança também está disponível no [site Microsoft Update](http://update.microsoft.com/microsoftupdate).

**Requisitos de Reinicialização**

Essa atualização não requer uma reinicialização. O instalador interrompe os serviços necessários, aplica a atualização e reinicia-os em seguida. Contudo, se esses serviços necessários não puderem ser interrompidos por algum motivo, ou se os arquivos necessários estiverem em uso, a atualização exigirá uma reinicialização. Se isso ocorrer, uma mensagem que aconselha a reinicialização será exibida.

Para obter mais informações sobre os motivos pelos quais você será solicitado a reiniciar, consulte o [artigo 887012 Base de Conhecimento Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/887012).

**Informações sobre Remoção**

Para remover esta atualização, use a ferramenta Adicionar ou Remover Programas no Painel de Controle.

Os administradores de sistema também podem usar o utilitário Spuninst.exe para remover esta atualização de segurança. O utilitário Spuninst.exe está localizado na pasta %Windir%\\$NTUninstallKB911567$\\Spuninst.

<p></p>
<table class="dataTable">
<caption>
Opções do Spuninst.exe com suporte
</caption>
<tr class="thead">
<th style="border:1px solid black;" >
Opção
</th>
<th style="border:1px solid black;" >
Descrição
</th>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/help**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Exibe as opções de linha de comando
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2">
Modos de Instalação
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/passive**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Modo de instalação autônomo. Não é necessária a interação do usuário, mas o status da instalação é exibido. Se a reinicialização for necessária no fim da instalação, uma caixa de diálogo será apresentada para o usuário com um timer avisando que o computador será reiniciado em 30 segundos.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/quiet**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Modo silencioso. O mesmo que modo autônomo, mas nenhum status ou nenhuma mensagem de erro é exibida.
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2">
Opções de Reinicialização
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/norestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Não reinicia quando a instalação é concluída
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/forcerestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Reinicia o computador após a instalação e força o fechamento de outros aplicativos no desligamento sem antes salvar os arquivos abertos.
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/warnrestart\[:x\]**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Apresenta uma caixa de diálogo com um timer avisando ao usuário que o computador será reiniciado em *x* segundos. (A configuração padrão é 30 segundos.) Destina-se ao uso com as opções **/quiet** ou **/passive**.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/promptrestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Exibe uma caixa de diálogo solicitando que o usuário local permita a reinicialização
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2">
Opções Especiais
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/forceappsclose**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Força o encerramento de outros programas quando o computador é desligado
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/log:caminho**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Permite o redirecionamento dos arquivos de log da instalação
</td>
</tr>
</table>
 
**Informações sobre o arquivo**

A versão em inglês desta atualização de segurança tem os atributos de arquivo relacionados na tabela abaixo. As datas e as horas destes arquivos estão de acordo com a hora universal coordenada (UTC). Quando você exibe as informações do arquivo, ele é convertido para a hora local. Para saber a diferença entre o UTC e o horário local, use a guia **Fuso Horário** na ferramenta Data e Hora, no Painel de Controle.

Windows Server 2003, Web Edition; Windows Server 2003, Standard Edition; Windows Server 2003, Datacenter Edition; Windows Server 2003, Enterprise Edition; Windows Small Business Server 2003; Windows Server 2003, Web Edition com SP1; Windows Server 2003, Standard Edition com SP1; Windows Server 2003, Enterprise Edition com SP1; Windows Server 2003, Datacenter Edition com SP1; Windows Server 2003 R2, Web Edition; Windows Server 2003 R2, Standard Edition; Windows Server 2003 R2, Datacenter Edition; Windows Server 2003 R2, Enterprise Edition; Windows Small Business Server 2003 R2:

| Nome do arquivo | Versão        | Data        | Hora  | Tamanho   | Pasta  |
|-----------------|---------------|-------------|-------|-----------|--------|
| Inetcomm.dll    | 6.0.3790.2663 | 18-Mar-2006 | 03:38 | 681.472   | RTMGDR |
| Msoe.dll        | 6.0.3790.2663 | 18-Mar-2006 | 03:38 | 1.315.328 | RTMGDR |
| Wab32.dll       | 6.0.3790.2663 | 18-Mar-2006 | 03:38 | 510.976   | RTMGDR |
| Wabimp.dll      | 6.0.3790.2663 | 18-Mar-2006 | 03:38 | 85.504    | RTMGDR |
| Inetcomm.dll    | 6.0.3790.2663 | 18-Mar-2006 | 03:31 | 681.472   | RTMQFE |
| Msoe.dll        | 6.0.3790.2663 | 18-Mar-2006 | 03:31 | 1.315.328 | RTMQFE |
| Wab32.dll       | 6.0.3790.2663 | 18-Mar-2006 | 03:31 | 510.976   | RTMQFE |
| Wabimp.dll      | 6.0.3790.2663 | 18-Mar-2006 | 03:31 | 85.504    | RTMQFE |
| Inetcomm.dll    | 6.0.3790.2663 | 18-Mar-2006 | 03:38 | 681.472   | SP1GDR |
| Msoe.dll        | 6.0.3790.2663 | 18-Mar-2006 | 03:38 | 1.315.328 | SP1GDR |
| Wab32.dll       | 6.0.3790.2663 | 18-Mar-2006 | 03:38 | 510.976   | SP1GDR |
| Wabimp.dll      | 6.0.3790.2663 | 18-Mar-2006 | 03:38 | 85.504    | SP1GDR |
| Inetcomm.dll    | 6.0.3790.2663 | 18-Mar-2006 | 03:44 | 681.472   | SP1QFE |
| Msoe.dll        | 6.0.3790.2663 | 18-Mar-2006 | 04:04 | 1.315.328 | SP1QFE |
| Wab32.dll       | 6.0.3790.2663 | 18-Mar-2006 | 03:44 | 510.976   | SP1QFE |
| Wabimp.dll      | 6.0.3790.2663 | 18-Mar-2006 | 03:44 | 85.504    | SP1QFE |

Windows Server, 2003 Enterprise Edition para sistemas baseados no Itanium; Windows Server 2003, Datacenter Edition para sistemas baseados no Itanium; Windows Server 2003, Enterprise Edition com SP1 para sistemas baseados no Itanium e Windows Server 2003, Datacenter Edition com SP1 para sistemas baseados no Itanium:

| Nome do arquivo | Versão        | Data        | Hora  | Tamanho   | CPU   | Pasta       |
|-----------------|---------------|-------------|-------|-----------|-------|-------------|
| Inetcomm.dll    | 6.0.3790.504  | 18-Mar-2006 | 04:09 | 2.031.104 | IA-64 | RTMGDR      |
| Msoe.dll        | 6.0.3790.504  | 18-Mar-2006 | 04:09 | 4.087.296 | IA-64 | RTMGDR      |
| Wab32.dll       | 6.0.3790.504  | 18-Mar-2006 | 04:09 | 1.569.792 | IA-64 | RTMGDR      |
| Wabimp.dll      | 6.0.3790.504  | 18-Mar-2006 | 04:09 | 220.160   | IA-64 | RTMGDR      |
| Winetcomm.dll   | 6.0.3790.504  | 18-Mar-2006 | 04:09 | 608.256   | x86   | RTMGDR\\WOW |
| Wmsoe.dll       | 6.0.3790.504  | 18-Mar-2006 | 04:09 | 1.202.688 | x86   | RTMGDR\\WOW |
| Wwab32.dll      | 6.0.3790.504  | 18-Mar-2006 | 04:09 | 479.744   | x86   | RTMGDR\\WOW |
| Wwabimp.dll     | 6.0.3790.504  | 18-Mar-2006 | 04:09 | 81.920    | x86   | RTMGDR\\WOW |
| Inetcomm.dll    | 6.0.3790.504  | 18-Mar-2006 | 04:09 | 2.031.104 | IA-64 | RTMQFE      |
| Msoe.dll        | 6.0.3790.504  | 18-Mar-2006 | 04:09 | 4.087.296 | IA-64 | RTMQFE      |
| Wab32.dll       | 6.0.3790.504  | 18-Mar-2006 | 04:09 | 1.569.792 | IA-64 | RTMQFE      |
| Wabimp.dll      | 6.0.3790.504  | 18-Mar-2006 | 04:09 | 220.160   | IA-64 | RTMQFE      |
| Winetcomm.dll   | 6.0.3790.504  | 18-Mar-2006 | 04:09 | 608.256   | x86   | RTMQFE\\WOW |
| Wmsoe.dll       | 6.0.3790.504  | 18-Mar-2006 | 04:09 | 1.202.688 | x86   | RTMQFE\\WOW |
| Wwab32.dll      | 6.0.3790.504  | 18-Mar-2006 | 04:09 | 479.744   | x86   | RTMQFE\\WOW |
| Wwabimp.dll     | 6.0.3790.504  | 18-Mar-2006 | 04:09 | 81.920    | x86   | RTMQFE\\WOW |
| Inetcomm.dll    | 6.0.3790.2663 | 18-Mar-2006 | 04:12 | 2.031.104 | IA-64 | SP1GDR      |
| Msoe.dll        | 6.0.3790.2663 | 18-Mar-2006 | 04:12 | 4.087.296 | IA-64 | SP1GDR      |
| Wab32.dll       | 6.0.3790.2663 | 18-Mar-2006 | 04:12 | 1.569.792 | IA-64 | SP1GDR      |
| Wabimp.dll      | 6.0.3790.2663 | 18-Mar-2006 | 04:12 | 220.160   | IA-64 | SP1GDR      |
| Winetcomm.dll   | 6.0.3790.504  | 18-Mar-2006 | 04:12 | 681.472   | x86   | SP1GDR\\WOW |
| Wmsoe.dll       | 6.0.3790.504  | 18-Mar-2006 | 04:12 | 1.315.328 | x86   | SP1GDR\\WOW |
| Wwab32.dll      | 6.0.3790.504  | 18-Mar-2006 | 04:12 | 510.976   | x86   | SP1GDR\\WOW |
| Wwabimp.dll     | 6.0.3790.504  | 18-Mar-2006 | 04:12 | 85.504    | x86   | SP1GDR\\WOW |
| Inetcomm.dll    | 6.0.3790.2663 | 18-Mar-2006 | 04:09 | 2.374.144 | IA-64 | SP1QFE      |
| Msoe.dll        | 6.0.3790.2663 | 18-Mar-2006 | 04:09 | 4.605.952 | IA-64 | SP1QFE      |
| Wab32.dll       | 6.0.3790.2663 | 18-Mar-2006 | 04:09 | 1.710.592 | IA-64 | SP1QFE      |
| Wabimp.dll      | 6.0.3790.2663 | 18-Mar-2006 | 04:09 | 242.688   | IA-64 | SP1QFE      |
| Winetcomm.dll   | 6.0.3790.504  | 18-Mar-2006 | 04:09 | 681.472   | x86   | SP1QFE\\WOW |
| Wmsoe.dll       | 6.0.3790.504  | 18-Mar-2006 | 04:09 | 1.315.328 | x86   | SP1QFE\\WOW |
| Wwab32.dll      | 6.0.3790.504  | 18-Mar-2006 | 04:09 | 510.976   | x86   | SP1QFE\\WOW |
| Wwabimp.dll     | 6.0.3790.504  | 18-Mar-2006 | 04:09 | 85.504    | x86   | SP1QFE\\WOW |

Windows Server 2003, Standard x64 Edition; Windows Server 2003, Enterprise x64 Edition; e Windows Server 2003, Datacenter x64 Edition; Windows Server 2003 R2, Standard x64 Edition; Windows Server 2003 R2, Enterprise x64 Edition; e Windows Server 2003 R2, Datacenter x64 Edition:

| Nome do arquivo | Versão        | Data        | Hora  | Tamanho   | CPU | Pasta       |
|-----------------|---------------|-------------|-------|-----------|-----|-------------|
| Inetcomm.dll    | 6.0.3790.2663 | 18-Mar-2006 | 04:11 | 1.159.168 | x64 | SP1GDR      |
| Msoe.dll        | 6.0.3790.2663 | 18-Mar-2006 | 04:11 | 2.146.816 | x64 | SP1GDR      |
| Wab32.dll       | 6.0.3790.2663 | 18-Mar-2006 | 04:11 | 831.488   | x64 | SP1GDR      |
| Wabimp.dll      | 6.0.3790.2663 | 18-Mar-2006 | 04:11 | 128.000   | x64 | SP1GDR      |
| Winetcomm.dll   | 6.0.3790.2663 | 18-Mar-2006 | 04:11 | 681.472   | x86 | SP1GDR\\WOW |
| Wmsoe.dll       | 6.0.3790.2663 | 18-Mar-2006 | 04:11 | 1.315.328 | x86 | SP1GDR\\WOW |
| Wwab32.dll      | 6.0.3790.2663 | 18-Mar-2006 | 04:11 | 510.976   | x86 | SP1GDR\\WOW |
| Wwabimp.dll     | 6.0.3790.2663 | 18-Mar-2006 | 04:11 | 85.504    | x86 | SP1GDR\\WOW |
| Inetcomm.dll    | 6.0.3790.2663 | 18-Mar-2006 | 04:11 | 1.159.168 | x64 | SP1QFE      |
| Msoe.dll        | 6.0.3790.2663 | 18-Mar-2006 | 04:11 | 2.146.816 | x64 | SP1QFE      |
| Wab32.dll       | 6.0.3790.2663 | 18-Mar-2006 | 04:11 | 831.488   | x64 | SP1QFE      |
| Wabimp.dll      | 6.0.3790.2663 | 18-Mar-2006 | 04:11 | 128.000   | x64 | SP1QFE      |
| Winetcomm.dll   | 6.0.3790.2663 | 18-Mar-2006 | 04:11 | 681.472   | x86 | SP1QFE\\WOW |
| Wmsoe.dll       | 6.0.3790.2663 | 18-Mar-2006 | 04:11 | 1.315.328 | x86 | SP1QFE\\WOW |
| Wwab32.dll      | 6.0.3790.2663 | 18-Mar-2006 | 04:11 | 510.976   | x86 | SP1QFE\\WOW |
| Wwabimp.dll     | 6.0.3790.2663 | 18-Mar-2006 | 04:11 | 85.504    | x86 | SP1QFE\\WOW |

**Observação:** quando você instalar esta atualização de segurança no Windows Server 2003, o instalador verificará se um ou mais arquivos que estão sendo atualizados no sistema já foram atualizados por uma hotfix da Microsoft. Se você já tiver instalado um hotfix para atualizar algum desses arquivos, o instalador copiará os arquivos RTMQFE para o sistema. Caso contrário, o instalador copiará os arquivos RTMGDR para o sistema.

Para obter mais informações sobre esse comportamento, consulte o [Artigo 824994 Base de Conhecimento Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/824994).

Para obter mais informações sobre o instalador Update.exe, visite o [site Microsoft TechNet](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=38951).

Para obter mais informações sobre a terminologia que aparece neste boletim, como *hotfix*, consulte o [artigo 824684 Base de Conhecimento Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/824684).

O Arpidfix.exe é usado pelo instalador da atualização de segurança para tratar de um problema documentado no [artigo 904630 (em inglês) do Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/904630). Este arquivo não está instalado no sistema afetado.

**Verificando a aplicação da atualização**

-   **Microsoft Baseline Security Analyzer**

    Para verificar se uma atualização de segurança foi aplicada em um sistema afetado, você pode utilizar a ferramenta MBSA (Microsoft Baseline Security Analyzer). Essa ferramenta permite que os administradores examinem os sistemas locais e remotos para saber se faltam atualizações de segurança ou se existem problemas de configuração comuns. Para obter mais informações sobre o MBSA, visite o site [Microsoft Baseline Security Analyzer](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21134) (em inglês).

-   **Verificação de versão de arquivo**

    **Observação** Como existem várias versões do Microsoft Windows, as etapas a seguir podem ser diferentes no seu computador. Se isso acontecer, consulte as etapas completas na documentação do produto.

    1.  Clique em **Iniciar** e, em seguida, clique em **Pesquisar**.
    2.  No painel **Resultados da Pesquisa**, clique em **Todos os arquivos e pastas**, em **Search Companion**.
    3.  Na caixa **Todo ou parte do nome do arquivo**, digite um nome de arquivo da tabela de informações de arquivo correta e clique em **Pesquisar**.
    4.  Na lista de arquivos, clique com o botão direito do mouse em um nome de arquivo na tabela apropriada de informações de arquivos e clique em **Propriedades**.
        **Observação:** dependendo da versão do sistema operacional ou dos programas instalados, alguns dos arquivos listados na tabela de informações de arquivos talvez não estejam instalados.
    5.  Na guia **Versão**, determine a versão do arquivo instalado no computador, comparando-a com a versão documentada na tabela de informações de arquivos correta.
        **Observação:** os atributos com versão diferente da versão do arquivo podem ser alterados durante a instalação. A comparação de outros atributos de arquivo com as informações na tabela não é um método suportado para verificar se a atualização foi aplicada. Além disso, em alguns casos, arquivos podem ser renomeados durante a instalação. Se as informações sobre o arquivo ou a versão não estiverem presentes, use um dos outros métodos disponíveis para verificar a instalação da atualização.

-   **Verificação da Chave do Registro**

    Também é possível verificar os arquivos instalados por esta atualização de segurança analisando a seguinte chave do Registro:

    Windows Server 2003, Web Edition; Windows Server 2003, Standard Edition; Windows Server 2003, Enterprise Edition; Windows Server 2003, Datacenter Edition; Windows Small Business Server 2003; Windows Server 2003, Web Edition com SP1; Windows Server 2003, Standard Edition com SP1; Windows Server 2003, Enterprise Edition com SP1; Windows Server 2003, Datacenter Edition com SP1; Windows Server 2003, Enterprise Edition para sistemas baseados no Itanium; Windows Server 2003, Datacenter Edition para sistemas baseados no Itanium; Windows Server 2003, Enterprise Edition com SP1 para sistemas baseados no Itanium; Windows Server 2003, Datacenter Edition com SP1 para sistemas baseados no Itanium; Windows Server 2003, Standard x64 Edition; Windows Server 2003, Enterprise x64 Edition; e Windows Server 2003, Datacenter x64 Edition:

    HKEY\_LOCAL\_MACHINE\\SOFTWARE\\Microsoft\\Updates\\Windows Server 2003\\SP2\\KB911567\\911567

    **Observação** Essa chave do Registro pode não conter uma lista completa de arquivos instalados. Além disso, talvez essa chave do Registro não seja criada corretamente se um administrador ou um OEM integrar ou adicionar a atualização de segurança 911567 aos arquivos originais da instalação do Windows.

#### Outlook Express 6 para Windows XP Service Pack 2 e XP Professional x64 Edition

**Pré-requisitos**  
Esta atualização de segurança requer o Microsoft Windows XP Service Pack 2. Para obter mais informações, consulte o [artigo 322389 (em inglês) do Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/322389).

**Inclusão em Service Packs futuros**  :
A atualização para esse problema será incluída em um service pack ou conjunto de atualizações futuro.

**Informações sobre instalação**

Esta atualização de segurança oferece suporte às seguintes opções de instalação:

<p></p>
<table class="dataTable">
<caption>
Opções de instalação da atualização de segurança para as quais há suporte
</caption>
<tr class="thead">
<th style="border:1px solid black;" >
Opção
</th>
<th style="border:1px solid black;" >
Descrição
</th>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/help**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Exibe as opções de linha de comando
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2">
Modos de Instalação
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/passive**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Modo de instalação autônomo. Não é necessária a interação do usuário, mas o status da instalação é exibido. Se a reinicialização for necessária no fim da instalação, uma caixa de diálogo será apresentada para o usuário com um timer avisando que o computador será reiniciado em 30 segundos.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/quiet**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Modo silencioso. O mesmo que modo autônomo, mas nenhum status ou nenhuma mensagem de erro é exibida.
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2">
Opções de Reinicialização
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/norestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Não reinicia quando a instalação é concluída
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/forcerestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Reinicia o computador após a instalação e força o fechamento de outros aplicativos no desligamento sem antes salvar os arquivos abertos.
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/warnrestart\[:x\]**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Apresenta uma caixa de diálogo com um timer avisando ao usuário que o computador será reiniciado em *x* segundos. (A configuração padrão é 30 segundos.) Destina-se ao uso com as opções **/quiet** ou **/passive**.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/promptrestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Exibe uma caixa de diálogo solicitando que o usuário local permita a reinicialização
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2">
Opções Especiais
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/overwriteoem**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Sobrescreve arquivos OEM sem notificação
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/nobackup**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Não faz backup de arquivos necessários à desinstalação
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/forceappsclose**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Força o encerramento de outros programas quando o computador é desligado
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/log:caminho**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Permite o redirecionamento dos arquivos de log da instalação
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/integrate:caminho**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Integra a atualização nos arquivos-fonte do Windows. Esses arquivos se encontram no caminho especificado na opção.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/extract\[:caminho\]**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Extrai os arquivos sem iniciar o programa de instalação
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/ER**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Habilita o relatório de erros estendido
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/verbose**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Habilita o registro extenso. Durante a instalação, cria %Windir%\\CabBuild.log. Esse log detalha os arquivos copiados. Se você usar esta opção, a instalação será bem mais lenta.
</td>
</tr>
</table>
 
**Observação** É possível combinar essas opções em uma única linha de comando. Para obter compatibilidade com versões anteriores, a atualização de segurança também oferece suporte às opções de instalação utilizadas por versões anteriores do utilitário de instalação. Para obter mais informações sobre opções com suporte de segurança, consulte o [artigo 262841 (em inglês) do Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/262841). Para obter mais informações sobre o instalador Update.exe, visite [o site Microsoft TechNet](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=38951).

**Informações de implantação**

Para instalar a atualização de segurança sem qualquer intervenção do usuário, use o seguinte comando em um prompt de comando do Microsoft Windows XP:

**Windowsxp-kb911567-x86-enu /quiet**

**Observação** O uso da opção **/quiet** eliminará todas as mensagens. Isso inclui a eliminação de mensagens de falha. Os administradores devem usar um dos métodos com suporte para verificar se a instalação foi bem-sucedida quando utilizarem a opção **/quiet**. Os administradores também devem analisar o arquivo KB911567.log para quaisquer mensagens de falha quando usarem essa opção.

Para instalar a atualização de segurança sem forçar a reinicialização do sistema, use o seguinte comando em um prompt de comando do Windows XP:

**Windowsxp-kb911567-x86-enu /norestart**

Para obter informações sobre como implantar esta atualização de segurança com os serviços de atualização de software, visite o site [Software Update Services](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21125). Para obter mais informações sobre como implantar esta atualização de segurança usando o recurso Windows Server Update Services, visite o [site do Windows Server Update Services](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=50120). Esta atualização de segurança também está disponível no [site Microsoft Update](http://update.microsoft.com/microsoftupdate).

**Requisitos de Reinicialização**

Essa atualização não requer uma reinicialização. O instalador interrompe os serviços necessários, aplica a atualização e reinicia-os em seguida. Contudo, se esses serviços necessários não puderem ser interrompidos por algum motivo, ou se os arquivos necessários estiverem em uso, a atualização exigirá uma reinicialização. Se isso ocorrer, uma mensagem que aconselha a reinicialização será exibida.

Para obter mais informações sobre os motivos pelos quais você será solicitado a reiniciar, consulte o [artigo 887012 Base de Conhecimento Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/887012).

Para remover esta atualização de segurança, use a ferramenta Adicionar ou Remover Programas no Painel de Controle.

Os administradores de sistema também podem usar o utilitário Spuninst.exe para remover esta atualização de segurança. O utilitário Spuninst.exe está localizado na pasta %Windir%\\$NTUninstallKB911567$\\Spuninst.

<p></p>
<table class="dataTable">
<caption>
Opções do Spuninst.exe com suporte
</caption>
<tr class="thead">
<th style="border:1px solid black;" >
Opção
</th>
<th style="border:1px solid black;" >
Descrição
</th>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/help**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Exibe as opções de linha de comando
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2">
Modos de Instalação
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/passive**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Modo de instalação autônomo. Não é necessária a interação do usuário, mas o status da instalação é exibido. Se a reinicialização for necessária no fim da instalação, uma caixa de diálogo será apresentada para o usuário com um timer avisando que o computador será reiniciado em 30 segundos.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/quiet**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Modo silencioso. O mesmo que modo autônomo, mas nenhum status ou nenhuma mensagem de erro é exibida.
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2">
Opções de Reinicialização
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/norestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Não reinicia quando a instalação é concluída
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/forcerestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Reinicia o computador após a instalação e força o fechamento de outros aplicativos no desligamento sem antes salvar os arquivos abertos.
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/warnrestart\[:x\]**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Apresenta uma caixa de diálogo com um timer avisando ao usuário que o computador será reiniciado em *x* segundos. (A configuração padrão é 30 segundos.) Destina-se ao uso com as opções **/quiet** ou **/passive**.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/promptrestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Exibe uma caixa de diálogo solicitando que o usuário local permita a reinicialização
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2">
Opções Especiais
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/forceappsclose**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Força o encerramento de outros programas quando o computador é desligado
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/log:caminho**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Permite o redirecionamento dos arquivos de log da instalação
</td>
</tr>
</table>
 
**Informações sobre o arquivo**

A versão em inglês desta atualização de segurança tem os atributos de arquivo relacionados na tabela abaixo. As datas e as horas destes arquivos estão de acordo com a hora universal coordenada (UTC). Quando você exibe as informações do arquivo, ele é convertido para a hora local. Para saber a diferença entre o UTC e o horário local, use a guia **Fuso Horário** na ferramenta Data e Hora, no Painel de Controle.

Windows XP Professional Service Pack 2, Windows XP Tablet PC Edition 2005, Windows XP Home Edition Service Pack 2 e Windows XP Media Center Edition 2005:

| Nome do arquivo | Versão        | Data        | Hora  | Tamanho   | Pasta  |
|-----------------|---------------|-------------|-------|-----------|--------|
| Inetcomm.dll    | 6.0.2900.2869 | 17-Mar-2006 | 09:07 | 679.424   | SP2GDR |
| Msoe.dll        | 6.0.2900.2869 | 17-Mar-2006 | 09:07 | 1.311.744 | SP2GDR |
| Wab32.dll       | 6.0.2900.2869 | 17-Mar-2006 | 09:07 | 510.464   | SP2GDR |
| Wabimp.dll      | 6.0.2900.2869 | 17-Mar-2006 | 09:07 | 85.504    | SP2GDR |
| Inetcomm.dll    | 6.0.2900.2869 | 17-Mar-2006 | 09:12 | 679.424   | SP2QFE |
| Msoe.dll        | 6.0.2900.2869 | 17-Mar-2006 | 09:12 | 1.311.744 | SP2QFE |
| Wab32.dll       | 6.0.2900.2869 | 17-Mar-2006 | 09:12 | 510.464   | SP2QFE |
| Wabimp.dll      | 6.0.2900.2869 | 17-Mar-2006 | 09:12 | 85.504    | SP2QFE |

Windows XP Professional x64:

| Nome do arquivo | Versão        | Data        | Hora  | Tamanho   | CPU | Pasta       |
|-----------------|---------------|-------------|-------|-----------|-----|-------------|
| Inetcomm.dll    | 6.0.3790.2663 | 18-Mar-2006 | 04:11 | 1.159.168 | x64 | SP1GDR      |
| Msoe.dll        | 6.0.3790.2663 | 18-Mar-2006 | 04:11 | 2.146.816 | x64 | SP1GDR      |
| Wab32.dll       | 6.0.3790.2663 | 18-Mar-2006 | 04:11 | 831.488   | x64 | SP1GDR      |
| Wabimp.dll      | 6.0.3790.2663 | 18-Mar-2006 | 04:11 | 128.000   | x64 | SP1GDR      |
| Wininetcomm.dll | 6.0.3790.2663 | 18-Mar-2006 | 04:11 | 681.472   | x86 | SP1GDR\\WOW |
| Wmsoe.dll       | 6.0.3790.2663 | 18-Mar-2006 | 04:11 | 1.315.328 | x86 | SP1GDR\\WOW |
| Wwab32.dll      | 6.0.3790.2663 | 18-Mar-2006 | 04:11 | 510.976   | x86 | SP1GDR\\WOW |
| Wwabimp.dll     | 6.0.3790.2663 | 18-Mar-2006 | 04:11 | 85.504    | x86 | SP1GDR\\WOW |
| Inetcomm.dll    | 6.0.3790.2663 | 18-Mar-2006 | 04:09 | 1.159.168 | x64 | SP1QFE      |
| Msoe.dll        | 6.0.3790.2663 | 18-Mar-2006 | 04:09 | 2.146.816 | x64 | SP1QFE      |
| Wab32.dll       | 6.0.3790.2663 | 18-Mar-2006 | 04:09 | 831.488   | x64 | SP1QFE      |
| Wabimp.dll      | 6.0.3790.2663 | 18-Mar-2006 | 04:09 | 128.000   | x64 | SP1QFE      |
| Wininetcomm.dll | 6.0.3790.2663 | 18-Mar-2006 | 04:09 | 681.472   | x86 | SP1QFE\\WOW |
| Wmsoe.dll       | 6.0.3790.2663 | 18-Mar-2006 | 04:09 | 1.315.328 | x86 | SP1QFE\\WOW |
| Wwab32.dll      | 6.0.3790.2663 | 18-Mar-2006 | 04:09 | 510.976   | x86 | SP1QFE\\WOW |
| Wwabimp.dll     | 6.0.3790.2663 | 18-Mar-2006 | 04:09 | 85.504    | x86 | SP1QFE\\WOW |

**Observações** Quando você instalar essas atualizações de segurança, o instalador verificará se um ou mais arquivos que estão sendo atualizados no sistema já foram atualizados por um hotfix da Microsoft.
Se você já tiver instalado um hotfix para atualizar um desses arquivos, o instalador copiará os arquivos SP1QFE ou SP2QFE para o sistema. Do contrário, o instalador copiará os arquivos RTMGDR ou SP1GDR para o sistema. As atualizações de segurança podem não conter todas as variações desses arquivos. Para obter mais informações sobre esse comportamento, consulte o [Artigo 824994 Base de Conhecimento Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/824994).

Para obter mais informações sobre o instalador Update.exe, visite o [site Microsoft TechNet](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=38951).

Para obter mais informações sobre a terminologia que aparece neste boletim, como *hotfix*, consulte o [artigo 824684 Base de Conhecimento Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/824684).

O Arpidfix.exe é usado pelo instalador da atualização de segurança para tratar de um problema documentado no [artigo 904630 (em inglês) do Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/904630). Este arquivo não está instalado no sistema afetado.

**Verificando a aplicação da atualização**

-   **Microsoft Baseline Security Analyzer**

    Para verificar se uma atualização de segurança foi aplicada em um sistema afetado, você pode utilizar a ferramenta MBSA (Microsoft Baseline Security Analyzer). Essa ferramenta permite que os administradores examinem os sistemas locais e remotos para saber se faltam atualizações de segurança ou se existem problemas de configuração comuns. Para obter mais informações sobre o MBSA, visite o site [Microsoft Baseline Security Analyzer](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21134) (em inglês).

-   **Verificação de versão de arquivo**

    **Observação** Como existem várias versões do Microsoft Windows, as etapas a seguir podem ser diferentes no seu computador. Se isso acontecer, consulte as etapas completas na documentação do produto.

    1.  Clique em **Iniciar** e, em seguida, clique em **Pesquisar**.
    2.  No painel **Resultados da Pesquisa**, clique em **Todos os arquivos e pastas**, em **Search Companion**.
    3.  Na caixa **Todo ou parte do nome do arquivo**, digite um nome de arquivo da tabela de informações de arquivo correta e clique em **Pesquisar**.
    4.  Na lista de arquivos, clique com o botão direito do mouse em um nome de arquivo na tabela apropriada de informações de arquivos e clique em **Propriedades**.
        **Observação:** dependendo da versão do sistema operacional ou dos programas instalados, alguns dos arquivos listados na tabela de informações de arquivos talvez não estejam instalados.
    5.  Na guia **Versão**, determine a versão do arquivo instalado no computador, comparando-a com a versão documentada na tabela de informações de arquivos correta.
        **Observação:** os atributos com versão diferente da versão do arquivo podem ser alterados durante a instalação. A comparação de outros atributos de arquivo com as informações na tabela não é um método suportado para verificar se a atualização foi aplicada. Além disso, em alguns casos, arquivos podem ser renomeados durante a instalação. Se as informações sobre o arquivo ou a versão não estiverem presentes, use um dos outros métodos disponíveis para verificar a instalação da atualização.

-   **Verificação da Chave do Registro**

    Também é possível verificar os arquivos instalados por esta atualização de segurança analisando as seguintes chaves do Registro:

    Windows XP Professional Service Pack 2, Windows XP Tablet PC Edition 2005, Windows XP Home Edition Service Pack 2 e Windows XP Media Center Edition 2005:

    HKEY\_LOCAL\_MACHINE\\SOFTWARE\\Microsoft\\Updates\\Windows XP\\SP3\\KB911567\\911567

    Para Windows XP Professional x64 Edition:

    HKEY\_LOCAL\_MACHINE\\SOFTWARE\\Microsoft\\Updates\\Windows XP Version 2003\\SP2\\KB911567\\911567

    **Observação** Estas chaves do Registro podem não conter uma lista completa dos arquivos instalados. Além disso, essas chaves do Registro podem não ser criadas corretamente caso o administrador ou um OEM integre ou adicione a atualização de segurança 911567 aos arquivos originais de instalação do Windows.

#### Outlook Express 6 Service Pack 1 no Microsoft Windows XP Service Pack 1 ou quando instalado no Microsoft Windows 2000 Service Pack 4

**Pré-requisitos**  
Para instalar a versão do Outlook Express 6 Service Pack 1 (SP1) desta atualização, execute o Internet Explorer 6 SP1 (versão 6.00.2800.1106) em uma das seguintes versões do Windows:

-   Microsoft Windows 2000 Service Pack 4
-   Microsoft Small Business Server 2000 Service Pack 1a (SP1a) ou Small Business Server 2000 executado com o Windows 2000 Server Service Pack 4 (SP4)
-   Microsoft Windows XP Service Pack 1

Os softwares relacionados foram testados para determinar se suas versões são afetadas. Outras versões não incluem suporte para a atualização de segurança ou podem não ser afetadas. Para determinar o ciclo de vida do suporte para seu produto e sua versão, visite o site [Ciclo de Vida do Suporte Microsoft](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21742).

Para obter mais informações sobre como obter o service pack mais recente, consulte o Artigo [260910](http://support.microsoft.com/kb/260910) Base de Conhecimento Microsoft.

**Inclusão em Service Packs futuros**  
A atualização para esse problema será incluída em um conjunto de atualizações futuro.

**Informações sobre instalação**

Esta atualização de segurança oferece suporte às seguintes opções de instalação:

<p></p>
<table class="dataTable">
<caption>
Opções de instalação da atualização de segurança para as quais há suporte
</caption>
<tr class="thead">
<th style="border:1px solid black;" >
Opção
</th>
<th style="border:1px solid black;" >
Descrição
</th>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/help**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Exibe as opções de linha de comando
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2">
Modos de Instalação
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/passive**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Modo de instalação autônomo. Não é necessária a interação do usuário, mas o status da instalação é exibido. Se a reinicialização for necessária no fim da instalação, uma caixa de diálogo será apresentada para o usuário com um timer avisando que o computador será reiniciado em 30 segundos.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/quiet**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Modo silencioso. O mesmo que modo autônomo, mas nenhum status ou nenhuma mensagem de erro é exibida.
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2">
Opções de Reinicialização
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/norestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Não reinicia quando a instalação é concluída
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/forcerestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Reinicia o computador após a instalação e força o fechamento de outros aplicativos no desligamento sem antes salvar os arquivos abertos.
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/warnrestart\[:x\]**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Apresenta uma caixa de diálogo com um timer avisando ao usuário que o computador será reiniciado em *x* segundos. (A configuração padrão é 30 segundos.) Destina-se ao uso com as opções **/quiet** ou **/passive**.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/promptrestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Exibe uma caixa de diálogo solicitando que o usuário local permita a reinicialização
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2">
Opções Especiais
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/overwriteoem**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Sobrescreve arquivos OEM sem notificação
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/nobackup**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Não faz backup de arquivos necessários à desinstalação
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/forceappsclose**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Força o encerramento de outros programas quando o computador é desligado
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/log:caminho**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Permite o redirecionamento dos arquivos de log da instalação
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/integrate:caminho**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Integra a atualização nos arquivos-fonte do Windows. Esses arquivos se encontram no caminho especificado na opção.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/extract\[:caminho\]**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Extrai os arquivos sem iniciar o programa de instalação
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/ER**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Habilita o relatório de erros estendido
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/verbose**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Habilita o registro extenso. Durante a instalação, cria %Windir%\\CabBuild.log. Esse log detalha os arquivos copiados. Se você usar esta opção, a instalação será bem mais lenta.
</td>
</tr>
</table>
 
**Observação** É possível combinar essas opções em uma única linha de comando. Para obter compatibilidade com versões anteriores, a atualização de segurança também oferece suporte às opções de instalação utilizadas por versões anteriores do utilitário de instalação. Para obter mais informações sobre opções com suporte de segurança, consulte o [artigo 262841 (em inglês) do Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/262841). Para obter mais informações sobre o instalador Update.exe, visite [o site Microsoft TechNet](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=38951).

**Informações de implantação**

Para instalar a atualização de segurança sem nenhuma intervenção do usuário, utilize o seguinte comando em um prompt de comando para o Windows 2000 Service Pack 4 ou Windows XP Service Pack 1:

**OE6.0sp1-KB911567-Windows-2000-XP-x86-ENU /quiet**

**Observação** O uso da opção **/quiet** eliminará todas as mensagens. Isso inclui a eliminação de mensagens de falha. Os administradores devem usar um dos métodos com suporte para verificar se a instalação foi bem-sucedida quando utilizarem a opção **/quiet**. Os administradores também deverão analisar o arquivo KB911567-OE6SP1-20060316.165634.log para obter as mensagens de falha quando usarem essa opção.

Para instalar a atualização de segurança sem forçar a reinicialização do sistema, use o seguinte comando em um prompt de comando do Windows XP Service Pack 4:

**OE6.0sp1-KB911567-Windows-2000-XP-x86-ENU /norestart**

Para obter informações sobre como implantar esta atualização de segurança com os serviços de atualização de software, visite o site [Serviços de Atualização de Software](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21125). Para obter mais informações sobre como implantar esta atualização de segurança usando o recurso Windows Server Update Services, visite o [site do Windows Server Update Services](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=50120). Esta atualização de segurança também está disponível no [site Microsoft Update](http://update.microsoft.com/microsoftupdate).

**Requisitos de Reinicialização**

Essa atualização não requer uma reinicialização. O instalador interrompe os serviços necessários, aplica a atualização e reinicia-os em seguida. Contudo, se esses serviços necessários não puderem ser interrompidos por algum motivo, ou se os arquivos necessários estiverem em uso, a atualização exigirá uma reinicialização. Se isso ocorrer, uma mensagem que aconselha a reinicialização será exibida.

Para obter mais informações sobre os motivos pelos quais você será solicitado a reiniciar, consulte o [artigo 887012 Base de Conhecimento Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/887012).

**Informações sobre Remoção**

Para remover esta atualização de segurança, use a ferramenta Adicionar ou Remover Programas no Painel de Controle.

Os administradores de sistema também podem usar o utilitário Spuninst.exe para remover esta atualização de segurança. O utilitário Spuninst.exe está localizado em %Windir%\\$NTUninstallKB911567-OE6SP1-20060316.165634$\\Spuninst.

<p></p>
<table class="dataTable">
<caption>
Opções do Spuninst.exe com suporte
</caption>
<tr class="thead">
<th style="border:1px solid black;" >
Opção
</th>
<th style="border:1px solid black;" >
Descrição
</th>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/help**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Exibe as opções de linha de comando
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2">
Modos de Instalação
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/passive**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Modo de instalação autônomo. Não é necessária a interação do usuário, mas o status da instalação é exibido. Se a reinicialização for necessária no fim da instalação, uma caixa de diálogo será apresentada para o usuário com um timer avisando que o computador será reiniciado em 30 segundos.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/quiet**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Modo silencioso. O mesmo que modo autônomo, mas nenhum status ou nenhuma mensagem de erro é exibida.
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2">
Opções de Reinicialização
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/norestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Não reinicia quando a instalação é concluída
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/forcerestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Reinicia o computador após a instalação e força o fechamento de outros aplicativos no desligamento sem antes salvar os arquivos abertos.
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/warnrestart\[:x\]**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Apresenta uma caixa de diálogo com um timer avisando ao usuário que o computador será reiniciado em *x* segundos. (A configuração padrão é 30 segundos.) Destina-se ao uso com as opções **/quiet** ou **/passive**.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/promptrestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Exibe uma caixa de diálogo solicitando que o usuário local permita a reinicialização
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2">
Opções Especiais
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/forceappsclose**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Força o encerramento de outros programas quando o computador é desligado
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/log:caminho**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Permite o redirecionamento dos arquivos de log da instalação
</td>
</tr>
</table>
 
**Informações sobre o arquivo**

A versão em inglês desta atualização de segurança tem os atributos de arquivo relacionados na tabela abaixo. As datas e as horas destes arquivos estão de acordo com a hora universal coordenada (UTC). Quando você exibe as informações do arquivo, ele é convertido para a hora local. Para saber a diferença entre o UTC e o horário local, use a guia **Fuso Horário** na ferramenta Data e Hora, no Painel de Controle.

Outlook Express 6 Service Pack 1 para Windows 2000 Service Pack 4, Windows XP Service Pack 1 e Microsoft Small Business Server 2000 Service Pack 1a (SP1a) ou Small Business Server 2000 com Windows 2000 Server Service Pack 4 (SP4):

| Nome do arquivo | Versão        | Data        | Hora  | Tamanho   |
|-----------------|---------------|-------------|-------|-----------|
| Directdb.dll    | 6.0.2800.1807 | 27-Fev-2006 | 21:31 | 75.776    |
| Inetcomm.dll    | 6.0.2800.1807 | 27-Fev-2006 | 21:31 | 596.480   |
| Inetres.dll     | 6.0.2800.1807 | 27-Fev-2006 | 21:31 | 47.616    |
| Msident.dll     | 6.0.2800.1807 | 27-Fev-2006 | 21:29 | 44.032    |
| Msimn.exe       | 6.0.2800.1807 | 27-Fev-2006 | 21:32 | 56.832    |
| Msoe.dll        | 6.0.2800.1807 | 27-Fev-2006 | 21:32 | 1.176.064 |
| Msoeacct.dll    | 6.0.2800.1807 | 27-Fev-2006 | 21:31 | 229.376   |
| Msoeres.dll     | 6.0.2800.1807 | 27-Fev-2006 | 21:32 | 2.479.616 |
| Msoert2.dll     | 6.0.2800.1807 | 27-Fev-2006 | 21:31 | 91.136    |
| Oeimport.dll    | 6.0.2800.1807 | 27-Fev-2006 | 21:31 | 93.184    |
| Oemig50.exe     | 6.0.2800.1807 | 27-Fev-2006 | 21:32 | 55.808    |
| Oemiglib.dll    | 6.0.2800.1807 | 27-Fev-2006 | 21:32 | 31.744    |
| Wab.exe         | 6.0.2800.1807 | 27-Fev-2006 | 21:31 | 42.496    |
| Wab32.dll       | 6.0.2800.1816 | 17-Mar-2006 | 00:08 | 465.408   |
| Wabfind.dll     | 6.0.2800.1807 | 27-Fev-2006 | 21:31 | 30.208    |
| Wabimp.dll      | 6.0.2800.1807 | 27-Fev-2006 | 21:31 | 77,824    |
| Wabmig.exe      | 6.0.2800.1807 | 27-Fev-2006 | 21:31 | 27.648    |

Para obter mais informações sobre a terminologia que aparece neste boletim, como *hotfix*, consulte o [artigo 824684 Base de Conhecimento Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/824684).

**Verificando a aplicação da atualização**

-   **Microsoft Baseline Security Analyzer**

    Para verificar se uma atualização de segurança foi aplicada em um sistema afetado, você pode utilizar a ferramenta MBSA (Microsoft Baseline Security Analyzer). Essa ferramenta permite que os administradores examinem os sistemas locais e remotos para saber se faltam atualizações de segurança ou se existem problemas de configuração comuns. Para obter mais informações sobre o MBSA, visite o site [Microsoft Baseline Security Analyzer](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21134) (em inglês).

-   **Verificação de versão de arquivo**

    **Observação** Como existem várias versões do Microsoft Windows, as etapas a seguir podem ser diferentes no seu computador. Se isso acontecer, consulte as etapas completas na documentação do produto.

    1.  Clique em **Iniciar** e, em seguida, clique em **Pesquisar**.
    2.  No painel **Resultados da Pesquisa**, clique em **Todos os arquivos e pastas**, em **Search Companion**.
    3.  Na caixa **Todo ou parte do nome do arquivo**, digite um nome de arquivo da tabela de informações de arquivo correta e clique em **Pesquisar**.
    4.  Na lista de arquivos, clique com o botão direito do mouse em um nome de arquivo na tabela apropriada de informações de arquivos e clique em **Propriedades**.
        **Observação:** dependendo da versão do sistema operacional ou dos programas instalados, alguns dos arquivos listados na tabela de informações de arquivos talvez não estejam instalados.
    5.  Na guia **Versão**, determine a versão do arquivo instalado no computador, comparando-a com a versão documentada na tabela de informações de arquivos correta.
        **Observação:** os atributos com versão diferente da versão do arquivo podem ser alterados durante a instalação. A comparação de outros atributos de arquivo com as informações na tabela não é um método suportado para verificar se a atualização foi aplicada. Além disso, em alguns casos, arquivos podem ser renomeados durante a instalação. Se as informações sobre o arquivo ou a versão não estiverem presentes, use um dos outros métodos disponíveis para verificar a instalação da atualização.

-   **Verificação da Chave do Registro**

    Também é possível verificar os arquivos que esta atualização de segurança instalou analisando a seguinte chave do Registro:

    HKEY\_LOCAL\_MACHINE\\SOFTWARE\\Microsoft\\Updates\\Outlook Express 6\\SP1\\KB911567-OE6SP1-20060316.165634\\Filelist

    **Observação** Essa chave do Registro pode não conter uma lista completa de arquivos instalados. Além disso, talvez essa chave do Registro não seja criada corretamente se um administrador ou um OEM integrar ou adicionar a atualização de segurança 911567 aos arquivos originais da instalação do Windows.

#### Outlook Express 5.5 Service Pack 2 para Microsoft Windows 2000 Service Pack 4

**Pré-requisitos**  

-   Para instalar a versão Outlook Express 5.5 Service Pack 2 (SP2 ) dessa atualização, você deverá utilizar o Internet Explorer 5.01 SP4 (versão 5.00.3700.1000) em uma das seguintes versões do Windows:
-   Microsoft Windows 2000 Service Pack 4
-   Microsoft Small Business Server 2000 Service Pack 1a (SP1a) ou Small Business Server 2000 executado com o Windows 2000 Server Service Pack 4 (SP4)

Os softwares relacionados foram testados para determinar se suas versões são afetadas. Outras versões não incluem suporte para a atualização de segurança ou podem não ser afetadas. Para determinar o ciclo de vida do suporte para seu produto e sua versão, visite o site [Ciclo de Vida do Suporte Microsoft](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21742).

Para obter mais informações sobre como obter o service pack mais recente, consulte o Artigo [260910](http://support.microsoft.com/kb/260910) Base de Conhecimento Microsoft.

**Inclusão em Service Packs futuros**  
A atualização para esse problema será incluída em um conjunto de atualizações futuro.

**Informações sobre instalação**

Esta atualização de segurança oferece suporte às seguintes opções de instalação:

<p></p>
<table class="dataTable">
<caption>
Opções de instalação da atualização de segurança para as quais há suporte
</caption>
<tr class="thead">
<th style="border:1px solid black;" >
Opção
</th>
<th style="border:1px solid black;" >
Descrição
</th>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/help**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Exibe as opções de linha de comando
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2">
Modos de Instalação
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/passive**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Modo de instalação autônomo. Não é necessária a interação do usuário, mas o status da instalação é exibido. Se a reinicialização for necessária no fim da instalação, uma caixa de diálogo será apresentada para o usuário com um timer avisando que o computador será reiniciado em 30 segundos.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/quiet**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Modo silencioso. O mesmo que modo autônomo, mas nenhum status ou nenhuma mensagem de erro é exibida.
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2">
Opções de Reinicialização
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/norestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Não reinicia quando a instalação é concluída
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/forcerestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Reinicia o computador após a instalação e força o fechamento de outros aplicativos no desligamento sem antes salvar os arquivos abertos.
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/warnrestart\[:x\]**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Apresenta uma caixa de diálogo com um timer avisando ao usuário que o computador será reiniciado em *x* segundos. (A configuração padrão é 30 segundos.) Destina-se ao uso com as opções **/quiet** ou **/passive**.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/promptrestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Exibe uma caixa de diálogo solicitando que o usuário local permita a reinicialização
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2">
Opções Especiais
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/overwriteoem**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Sobrescreve arquivos OEM sem notificação
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/nobackup**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Não faz backup de arquivos necessários à desinstalação
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/forceappsclose**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Força o encerramento de outros programas quando o computador é desligado
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/log:caminho**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Permite o redirecionamento dos arquivos de log da instalação
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/integrate:caminho**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Integra a atualização nos arquivos-fonte do Windows. Esses arquivos se encontram no caminho especificado na opção.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/extract\[:caminho\]**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Extrai os arquivos sem iniciar o programa de instalação
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/ER**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Habilita o relatório de erros estendido
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/verbose**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Habilita o registro extenso. Durante a instalação, cria %Windir%\\CabBuild.log. Esse log detalha os arquivos copiados. Se você usar esta opção, a instalação será bem mais lenta.
</td>
</tr>
</table>
 
**Observação** É possível combinar essas opções em uma única linha de comando. Para obter compatibilidade com versões anteriores, a atualização de segurança também oferece suporte às opções de instalação utilizadas por versões anteriores do utilitário de instalação. Para obter mais informações sobre opções com suporte de segurança, consulte o [artigo 262841 (em inglês) do Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/262841). Para obter mais informações sobre o instalador Update.exe, visite [o site Microsoft TechNet](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=38951). **Informações de implantação**

Para instalar a atualização de segurança sem nenhuma intervenção do usuário, use o seguinte comando em um prompt de comando do Windows 2000 Service Pack 4:

**OE5.5sp2-KB911567-Windows2000sp4-x86-ENU /quiet**

**Observação** O uso da opção **/quiet** eliminará todas as mensagens. Isso inclui a eliminação de mensagens de falha. Os administradores devem usar um dos métodos com suporte para verificar se a instalação foi bem-sucedida quando utilizarem a opção **/quiet**. Os administradores também deverão analisar o arquivo KB911567-OE55SP2-20060317.162653.log para obter as mensagens de falha quando usarem essa opção.

Para instalar a atualização de segurança sem forçar a reinicialização do sistema, use o seguinte comando em um prompt de comando do Windows XP Service Pack 4:

**OE5.5sp2-KB911567-Windows2000sp4-x86-ENU /norestart**

Para obter informações sobre como implantar esta atualização de segurança com os serviços de atualização de software, visite o site [Serviços de Atualização de Software](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21125). Para obter mais informações sobre como implantar esta atualização de segurança usando o recurso Windows Server Update Services, visite o [site do Windows Server Update Services](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=50120). Esta atualização de segurança também está disponível no [site Microsoft Update](http://update.microsoft.com/microsoftupdate).

**Requisitos de Reinicialização**

Essa atualização não requer uma reinicialização. O instalador interrompe os serviços necessários, aplica a atualização e reinicia-os em seguida. Contudo, se esses serviços necessários não puderem ser interrompidos por algum motivo, ou se os arquivos necessários estiverem em uso, a atualização exigirá uma reinicialização. Se isso ocorrer, uma mensagem que aconselha a reinicialização será exibida.

Para obter mais informações sobre os motivos pelos quais você será solicitado a reiniciar, consulte o [artigo 887012 Base de Conhecimento Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/887012).

**Informações sobre Remoção**

Para remover esta atualização de segurança, use a ferramenta Adicionar ou Remover Programas no Painel de Controle.

Os administradores de sistema também podem usar o utilitário Spuninst.exe para remover esta atualização de segurança. O utilitário Spuninst.exe está localizado na pasta %Windir%\\$NTUninstallKB911567-OE55SP2-20060317.162653$\\Spuninst.

<p></p>
<table class="dataTable">
<caption>
Opções do Spuninst.exe com suporte
</caption>
<tr class="thead">
<th style="border:1px solid black;" >
Opção
</th>
<th style="border:1px solid black;" >
Descrição
</th>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/help**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Exibe as opções de linha de comando
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2">
Modos de Instalação
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/passive**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Modo de instalação autônomo. Não é necessária a interação do usuário, mas o status da instalação é exibido. Se a reinicialização for necessária no fim da instalação, uma caixa de diálogo será apresentada para o usuário com um timer avisando que o computador será reiniciado em 30 segundos.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/quiet**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Modo silencioso. O mesmo que modo autônomo, mas nenhum status ou nenhuma mensagem de erro é exibida.
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2">
Opções de Reinicialização
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/norestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Não reinicia quando a instalação é concluída
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/forcerestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Reinicia o computador após a instalação e força o fechamento de outros aplicativos no desligamento sem antes salvar os arquivos abertos.
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/warnrestart\[:x\]**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Apresenta uma caixa de diálogo com um timer avisando ao usuário que o computador será reiniciado em *x* segundos. (A configuração padrão é 30 segundos.) Destina-se ao uso com as opções **/quiet** ou **/passive**.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/promptrestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Exibe uma caixa de diálogo solicitando que o usuário local permita a reinicialização
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2">
Opções Especiais
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/forceappsclose**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Força o encerramento de outros programas quando o computador é desligado
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/log:caminho**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Permite o redirecionamento dos arquivos de log da instalação
</td>
</tr>
</table>
 
**Informações sobre o arquivo**

A versão em inglês desta atualização de segurança tem os atributos de arquivo relacionados na tabela abaixo. As datas e as horas destes arquivos estão de acordo com a hora universal coordenada (UTC). Quando você exibe as informações do arquivo, ele é convertido para a hora local. Para saber a diferença entre o UTC e o horário local, use a guia **Fuso Horário** na ferramenta Data e Hora, no Painel de Controle.

Outlook Express 5.5 Service Pack 2 no Windows 2000 Service Pack 4, Microsoft Small Business Server 2000 Service Pack 1a (SP1a) ou Small Business Server 2000 com Windows 2000 Server Service Pack 4 (SP4):

| Nome do arquivo | Versão         | Data        | Hora  | Tamanho   |
|-----------------|----------------|-------------|-------|-----------|
| Inetcomm.dll    | 5.50.4963.1700 | 17-Mar-2006 | 22:30 | 565.008   |
| msoe.dll        | 5.50.4963.1700 | 17-Mar-2006 | 22:30 | 1.147.152 |
| Wab.exe         | 5.50.4963.1700 | 17-Mar-2006 | 22:30 | 20.752    |
| Wab32.dll       | 5.50.4963.1700 | 17-Mar-2006 | 22:30 | 452.368   |
| Wabimp.dll      | 5.50.4963.1700 | 17-Mar-2006 | 22:30 | 85,264    |

Para obter mais informações sobre a terminologia que aparece neste boletim, como *hotfix*, consulte o [artigo 824684 Base de Conhecimento Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/824684).

**Verificando a aplicação da atualização**

-   **Microsoft Baseline Security Analyzer**

    Para verificar se uma atualização de segurança foi aplicada em um sistema afetado, você pode utilizar a ferramenta MBSA (Microsoft Baseline Security Analyzer). Essa ferramenta permite que os administradores examinem os sistemas locais e remotos para saber se faltam atualizações de segurança ou se existem problemas de configuração comuns. Para obter mais informações sobre o MBSA, visite o site [Microsoft Baseline Security Analyzer](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21134) (em inglês).

-   **Verificação de versão de arquivo**

    **Observação** Como existem várias versões do Microsoft Windows, as etapas a seguir podem ser diferentes no seu computador. Se isso acontecer, consulte as etapas completas na documentação do produto.

    1.  Clique em **Iniciar** e, em seguida, clique em **Pesquisar**.
    2.  No painel **Resultados da Pesquisa**, clique em **Todos os arquivos e pastas**, em **Search Companion**.
    3.  Na caixa **Todo ou parte do nome do arquivo**, digite um nome de arquivo da tabela de informações de arquivo correta e clique em **Pesquisar**.
    4.  Na lista de arquivos, clique com o botão direito do mouse em um nome de arquivo na tabela apropriada de informações de arquivos e clique em **Propriedades**.
        **Observação:** dependendo da versão do sistema operacional ou dos programas instalados, alguns dos arquivos listados na tabela de informações de arquivos talvez não estejam instalados.
    5.  Na guia **Versão**, determine a versão do arquivo instalado no computador, comparando-a com a versão documentada na tabela de informações de arquivos correta.
        **Observação:** os atributos com versão diferente da versão do arquivo podem ser alterados durante a instalação. A comparação de outros atributos de arquivo com as informações na tabela não é um método suportado para verificar se a atualização foi aplicada. Além disso, em alguns casos, arquivos podem ser renomeados durante a instalação. Se as informações sobre o arquivo ou a versão não estiverem presentes, use um dos outros métodos disponíveis para verificar a instalação da atualização.

-   **Verificação da Chave do Registro**

    Também é possível verificar os arquivos que esta atualização de segurança instalou analisando a seguinte chave do Registro:

    HKEY\_LOCAL\_MACHINE\\SOFTWARE\\Microsoft\\Updates\\Outlook Express 5.50\\SP2\\KB911567-OE55SP2-20060317.162653\\Filelist

    **Observação** Essa chave do Registro pode não conter uma lista completa de arquivos instalados. Além disso, talvez essa chave do Registro não seja criada corretamente se um administrador ou um OEM integrar ou adicionar a atualização de segurança 911567 aos arquivos originais da instalação do Windows.

### Outras informações

**Agradecimentos**

A Microsoft [agradece](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21127) à pessoa citada abaixo por trabalhar conosco para ajudar a proteger os clientes:

-   Stuart Pearson, trabalhando com a [TippingPoint](http://www.tippingpoint.com/) e a [Zero Day Initiative](http://www.zerodayinitiative.com), por relatar a vulnerabilidade do Microsoft Outlook Express quando um arquivo do Catálogo de Endereços do Windows é usado - [CVE-2006-0014](http://www.cve.mitre.org/cgi-bin/cvename.cgi?name=cve-2006-0014)
-   [ATmaCA](mailto:atmaca@icqmail.com) por relatar comportamento semelhante à vulnerabilidade do Microsoft Outlook Express quando um arquivo do Catálogo de Endereços do Windows é usado - [CVE-2006-0014](http://www.cve.mitre.org/cgi-bin/cvename.cgi?name=cve-2006-0014)

**Obtendo Outras Atualizações de Segurança:**

As atualizações para outros problemas de segurança estão disponíveis nos seguintes locais:

-   As atualizações de segurança estão disponíveis no [Centro de Download da Microsoft](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21129). Você poderá encontrá-las com mais facilidade ao executar uma pesquisa com a palavra-chave "patch\_de\_segurança".
-   Atualizações para plataformas do cliente estão disponíveis no [site Microsoft Update](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=40747).

**Suporte:**

-   Os clientes nos EUA e Canadá podem receber suporte técnico no site de [Atendimento Microsoft](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21131) no telefone 1-866-PCSAFETY. As ligações para obter suporte associado a atualizações de segurança são gratuitas.
-   Os clientes de outros países podem obter suporte nas subsidiárias locais da Microsoft. O suporte associado a atualizações de segurança é gratuito. Para obter mais informações sobre como entrar em contato com a Microsoft a fim de obter suporte a problemas, visite o site de [Suporte Internacional](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21155).

**Recursos de segurança:**

-   O site [Microsoft TechNet Security](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21132) fornece informações adicionais sobre segurança em produtos da Microsoft.
-   [Microsoft Software Update Services](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21133)
-   [Microsoft Windows Server Update Services](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=50120)
-   [MBSA](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21134) (Microsoft Baseline Security Analyzer)
-   [Windows Update](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21130)
-   [Microsoft Update](http://update.microsoft.com/microsoftupdate)
-   Catálogo do Windows Update: Para obter mais informações sobre o Catálogo do Windows Update, consulte o [artigo 323166 (em inglês) do Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/323166).
-   [Office Update](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21135)?

**Software Update Services:**

Usando o Microsoft Software Update Services (SUS), os administradores podem implantar de maneira rápida e confiável as últimas atualizações críticas e de segurança em servidores executando o Windows 2000 e Windows Server 2003 e em sistemas desktop executando o Windows 2000 Professional ou Windows XP Professional.

Para obter mais informações sobre como implantar atualizações de segurança usando os serviços de atualização de software, visite o site [Software Update Services](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21133).

**Windows Server Update Services:**

Usando o WSUS (Windows Server Update Services), os administradores podem implantar de forma rápida e confiável as mais recentes atualizações críticas e de segurança dos sistemas operacionais Windows 2000 e posterior, Office XP e superior, Exchange Server 2003, e SQL Server 2000 nos sistemas operacionais Windows 2000 e posteriores.

Para obter mais informações sobre como implantar atualizações de segurança usando o recurso Windows Server Update Services, visite o [site do Windows Server Update Services](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=50120).

**Systems Management Server:**

O SMS (Microsoft Systems Management Server) fornece uma solução corporativa altamente configurável para gerenciar atualizações. Ao usar o SMS, os administradores podem identificar os sistemas baseados no Windows que precisam de atualizações de segurança, bem como executar uma implantação controlada dessas atualizações em toda a empresa com o mínimo de interrupção para os usuários finais. Para obter mais informações sobre como os administradores podem usar o SMS 2003 para implantar atualizações de segurança, visite o site [Gerenciamento de Patches de Segurança do SMS 2003](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=22939). Os usuários do SMS 2.0 também podem usar o [Software Updates Service Feature Pack](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=33340) (site em inglês) para ajudar a implantar atualizações de segurança. Para obter mais informações sobre o SMS, visite o [site do SMS](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21158)

**Observação** O SMS usa o Microsoft Baseline Security Analyzer, a Microsoft Office Detection Tool e a Enterprise Scan Tool para oferecer amplo suporte à detecção e à implantação da atualização do boletim de segurança. Algumas atualizações de software não podem ser detectadas por essas ferramentas. Os administradores podem usar os recursos de inventário do SMS nesses casos para as atualizações alvo de sistemas específicos. Para obter mais informações sobre esse procedimento, consulte o seguinte [site](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=33341). Algumas atualizações de segurança exigirão direitos administrativos quando o sistema for reiniciado. Os administradores podem usar a Elevated Rights Deployment Tool (disponível no [SMS 2003 Administration Feature Pack](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=33387) e no [SMS 2.0 Administration Feature Pack](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21161)) (sites em inglês) para instalar essas atualizações.

**Aviso de isenção de responsabilidade:**

As informações fornecidas na Base de Conhecimento Microsoft são apresentadas "no estado em que se encontram", sem garantia de qualquer tipo. A Microsoft se isenta de todas as garantias, expressas ou implícitas, incluindo as garantias de comercialização e adequação a um propósito específico. Em hipótese alguma a Microsoft Corporation ou seus fornecedores serão responsáveis por quaisquer danos, inclusive danos diretos, indiretos, incidentais, conseqüenciais, danos por lucros cessantes ou danos especiais, mesmo que a Microsoft Corporation ou seus fornecedores tenham sido alertados da possibilidade dos referidos danos. Como alguns estados não permitem a exclusão ou limitação de responsabilidade por danos conseqüenciais ou indiretos, a limitação acima pode não ser aplicável a você.

**Revisões:**?

-   V1.0 (11 de abril de 2006): Boletim publicado.

*Built at 2014-04-18T01:50:00Z-07:00*
