---
TOCTitle: 'MS06-077'
Title: 'Microsoft Security Bulletin MS06-077 - Importante'
ms:assetid: 'ms06-077'
ms:contentKeyID: 61233581
ms:mtpsurl: 'https://technet.microsoft.com/pt-BR/library/ms06-077(v=Security.10)'
---

Security Bulletin

Microsoft Security Bulletin MS06-077 - Importante
=================================================

Vulnerabilidade no Serviço de Instalação Remota pode permitir a execução remota de código (926121)
--------------------------------------------------------------------------------------------------

Publicado: terça-feira, 12 de dezembro de 2006

#### Resumo

**Quem deve ler este documento:** Clientes que usam o Microsoft Windows

**Impacto da vulnerabilidade:** Execução Remota de Código

**Classificação máxima de gravidade:** Importante

**Recomendação:** Os clientes devem aplicar a atualização assim que possível;

**Substituição da atualização de segurança:** Nenhuma

**Advertências:** O [artigo 926121 (em inglês) da Base de Conhecimento Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/926121) documenta os problemas atualmente conhecidos que os clientes podem enfrentar ao instalar esta atualização de segurança. O artigo também documenta as soluções recomendadas para esses problemas. Para obter mais informações, consulte o [artigo 926121 (em inglês) da Base de Conhecimento Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/926121).

**Locais de softwares testados e de download de atualização de segurança:**

**Softwares afetados:**

-   Microsoft Windows 2000 Service Pack 4 - [Fazer o download da atualização](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=0ed62db9-4534-4f27-a49e-020c7a7d69e0)

**Softwares não afetados:**

-   Microsoft Windows XP Service Pack 2
-   Microsoft Windows XP Professional x64 Edition
-   Microsoft Windows Server 2003 e Microsoft Windows Server 2003 Service Pack 1
-   Microsoft Windows Server 2003 para sistemas baseados no Itanium e Microsoft Windows Server 2003 com SP1 para sistemas baseados no Itanium
-   Microsoft Windows Server 2003 x64 Edition
-   Windows Vista

Os softwares dessa lista foram testados para se determinar se as versões são afetadas. Outras versões já não incluem suporte para a atualização de segurança ou podem não ser afetadas. Para determinar o ciclo de vida do suporte para seu produto e sua versão, visite o [site do Microsoft Support Lifecycle](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21742).

### Informações Gerais

Sinopse
-------


**Sinopse:**

Esta atualização elimina uma vulnerabilidade reportada em particular. A vulnerabilidade está documentada neste boletim na seção "Detalhes da Vulnerabilidade".

O invasor que explorar com êxito essa vulnerabilidade poderá assumir o controle total de um sistema afetado. O invasor poderá instalar programas; exibir, alterar ou excluir dados; ou criar novas contas com direitos totais de usuário.

Recomendamos que os clientes apliquem a atualização logo que possível.

**Classificação de Gravidade e Identificadores de Vulnerabilidade:**

 
<table style="border:1px solid black;">
<thead>
<tr class="header">
<th style="border:1px solid black;" >Identificadores de Vulnerabilidade</th>
<th style="border:1px solid black;" >Impacto da Vulnerabilidade</th>
<th style="border:1px solid black;" >Windows 2000 Service Pack 4</th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Vulnerabilidade do caminho gravável de RIS - <a href="http://www.cve.mitre.org/cgi-bin/cvename.cgi?name=cve-2006-5584">CVE-2006-5584</a></td>
<td style="border:1px solid black;">Execução Remota de Código<br />
</td>
<td style="border:1px solid black;">Importante<br />
</td>
</tr>
</tbody>
</table>
 

-   Essa [avaliação](http://www.microsoft.com/brasil/security/boletins/rating.mspx) baseia-se nos tipos de sistemas afetados pela vulnerabilidade, seus padrões comuns de implantação e o efeito da exploração da vulnerabilidade sobre eles.

Perguntas mais freqüentes relacionadas a esta atualização de segurança
----------------------------------------------------------------------


**O suporte estendido da atualização de segurança para Microsoft Windows 98, Windows 98 Second Edition e Windows Millennium Edition terminou no dia 11 de julho de 2006. Ainda uso um desses sistemas operacionais. O que devo fazer?**
**Os ciclos de vida de suporte ao Windows 98, Windows 98 Second Edition e Windows Millennium Edition chegaram ao fim. Os clientes que possuem essas versões de sistema operacional devem priorizar a migração para as versões com suporte, a fim de evitar uma possível exposição a vulnerabilidades. Para obter mais informações sobre o ciclo de vida do produto Windows, visite o** site Microsoft Support Lifecycle. Para obter mais informações sobre o período de suporte estendido da atualização de segurança dessas versões de sistema operacional, visite o site Microsoft Product Support Services.

**O suporte estendido para atualização de segurança do Microsoft Windows XP Home Edition Service Pack 1 ou Service Pack 1a, Windows XP Media Center Edition 2002 Service Pack 1, Windows XP Media Center Edition 2004 Service Pack 1, Windows XP Professional Service Pack 1 ou Service Pack 1a e Windows XP Tablet PC Edition Service Pack 1 foi encerrado em 10 de outubro de 2006. Ainda uso um desses sistemas operacionais, o que devo fazer?**
O suporte ao Windows XP (todas as versões) Service Pack 1 atingiu o final de seu ciclo de vida. Os clientes que possuem essas versões de sistema operacional devem priorizar a migração para as versões com suporte, a fim de evitar uma possível exposição a vulnerabilidades. Para obter mais informações sobre o ciclo de vida do produto Windows, visite o [site do Microsoft Support Lifecycle](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21742). Para obter mais informações sobre o período de suporte estendido da atualização de segurança dessas versões de sistema operacional, visite o [site Microsoft Product Support Services](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=33328).

**O suporte estendido de atualização de segurança para Microsoft Windows NT Workstation 4.0 Service Pack 6a e Windows 2000 Service Pack 2 foi encerrado em 30 de junho de 2004. O suporte estendido de atualização de segurança para Microsoft Windows NT Server 4.0 Service Pack 6a foi encerrado em 31 de dezembro de 2004. O suporte estendido de atualização de segurança para Microsoft Windows 2000 Service Pack 3 foi encerrado em 30 de junho de 2005. Ainda uso um desses sistemas operacionais. O que devo fazer?**
Os ciclos de vida de suporte ao Windows NT Workstation 4.0 Service Pack 6a, Windows NT Server 4.0 Service Pack 6a, Windows 2000 Service Pack 2 e Windows 2000 Service Pack 3 chegaram ao fim. Os clientes que possuem essas versões de sistema operacional devem priorizar a migração para as versões com suporte, a fim de evitar uma possível exposição a vulnerabilidades. Para obter mais informações sobre o ciclo de vida do produto Windows, visite o [site do Microsoft Support Lifecycle](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21742). Para obter mais informações sobre o período de suporte estendido da atualização de segurança dessas versões de sistema operacional, visite o [site Microsoft Product Support Services](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=33328).

Os clientes que precisarem de suporte adicional para estes produtos deverão entrar em contato com o representante da equipe da conta da Microsoft, o gerente técnico da conta ou o representante do parceiro Microsoft apropriado para obter opções de suporte personalizadas. Os clientes sem um contrato Alliance, Premier ou Authorized podem entrar em contato com o escritório de vendas local da Microsoft. Para obter informações de contato, visite o site de [Informações internacionais da Microsoft](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=33329), selecione o país e clique em **Go** para ver uma lista de telefones. Ao ligar, peça para falar com o gerente de vendas local de Suporte Premier. Para obter mais informações, consulte a seção [Perguntas mais freqüentes sobre o ciclo de vida do suporte ao produto sistema operacional Windows](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=33330).

Para obter mais informações, visite a seção [Perguntas mais freqüentes sobre o Sistema Operacional Windows](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=33330).

**Posso usar o MBSA (Microsoft Baseline Security Analyzer) para determinar se esta atualização é necessária?**
A tabela a seguir fornece o resumo de detecção de MBSA para esta atualização de segurança.

| Produto                               | MBSA 1.2.1 | EST | MBSA 2.0 |
|---------------------------------------|------------|-----|----------|
| Microsoft Windows 2000 Service Pack 4 | Não        | Sim | Sim      |

Para obter mais informações sobre o MBSA, visite o [site do MBSA](http://www.microsoft.com/brasil/technet/seguranca/mbsa/).

Para obter mais informações sobre os programas que o Microsoft Update e o MBSA 2.0 atualmente não detectam, consulte o [artigo 895660 (em inglês) da Base de Conhecimento Microsoft.](http://support.microsoft.com/kb/895660)

Para obter mais informações, consulte o [artigo 910723 (em inglês) da Base de Conhecimento Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/910723).

**O que é** **EST** **(Enterprise Update Scanning Tool)?**
Como parte de um compromisso contínuo de fornecer ferramentas de detecção para atualizações de segurança da classe de boletins, a Microsoft oferece uma ferramenta de detecção independente sempre que o MBSA (Microsoft Baseline Security Analyzer) e a ODT (Office Detection Tool) não podem detectar se a atualização é necessária para um ciclo de lançamento MSRC. Essa ferramenta independente é denominada EST (Enterprise Update Scanning Tool) e foi criada para administradores de empresas. Quando uma versão da Enterprise Update Scan Tool é criada para um boletim específico, os clientes podem executar a ferramenta de uma interface de linha de comando e exibir os resultados do arquivo de saída XML. Para ajudar os clientes a utilizarem melhor a ferramenta, uma documentação detalhada será fornecida. Também há uma versão da ferramenta que oferece uma experiência integrada para administradores SMS.

**Posso usar uma versão da** **EST** **(Enterprise Update Scanning Tool) para determinar se essa atualização é necessária?**
Sim. A Microsoft criou uma versão da EST que determinará se é necessário aplicar esta atualização. Para obter links de download e mais informações sobre a versão da EST que está sendo lançada este mês, consulte o [artigo 894193 (em inglês) da Base de Conhecimento Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/894193). Os clientes SMS devem ler a pergunta mais freqüente "Posso usar o SMS (Systems Management Server) para determinar se esta atualização é necessária?" para obter mais informações sobre SMS e EST.

**Posso usar o SMS (Systems Management Server) para determinar se esta atualização é necessária?**
A tabela a seguir fornece o resumo de detecção de SMS para esta atualização de segurança.

| Produto                               | SMS 2.0 | SMS 2003 |
|---------------------------------------|---------|----------|
| Microsoft Windows 2000 Service Pack 4 | Sim     | Sim      |

SMS 2.0 e SMS 2003 Software Update Services (SUS) Feature Pack podem usar MBSA 1.2.1 para detecção e assim têm a mesma limitação listada anteriormente neste boletim relacionada a programas que o MBSA 1.2.1 não detecta.

Para o SMS 2.0, o SMS SUS Feature Pack, que inclui a ferramenta Inventário da Atualização de Segurança (SUIT), pode ser usado pelo SMS para detectar atualizações de segurança. O SMS SUIT usa o mecanismo do MBSA 1.2.1 para detecção. Para obter mais informações sobre SUIT, visite o seguinte [site da Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/894154/). Para obter mais informações sobre as limitações da SUIT, consulte o [artigo 306460 da Base de Conhecimento Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/306460/). O SMS SUS Feature Pack também inclui a ferramenta Office Inventory da Microsoft para detectar atualizações necessárias para aplicativos do Microsoft Office.

Para o SMS 2003, a ferramenta Inventário do SMS 2003 para Microsoft Updates pode ser usada pelo SMS para detectar as atualizações de segurança oferecidas pelo [Microsoft Update](http://update.microsoft.com/microsoftupdate) e que tenham suporte do [Windows Server Update Services](http://www.microsoft.com/brasil/technet/seguranca/wsus/default.mspx). Para obter mais informações a ferramenta ITMU do SMS 2003, visite o seguinte [site da Microsoft](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=72181). O SMS 2003 também pode usar a ferramenta Office Inventory da Microsoft para detectar as atualizações necessárias dos aplicativos do Microsoft Office.

Para obter mais informações sobre o SMS, visite o [site do SMS](http://www.microsoft.com/brasil/sms).

Para obter mais informações, consulte o [artigo 910723 (em inglês) da Base de Conhecimento Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/910723).

Detalhes da Vulnerabilidade
---------------------------


#### Vulnerabilidade do caminho gravável de RIS - CVE-2006-5584 :

O Serviço de Instalação Remota habilita um serviço TFTP no servidor que por padrão pode permitir que um usuário anônimo potencialmente sobrescreva arquivos do sistema operacional ou carregue um arquivo especialmente criado. Isto pode permitir que um invasor comprometa instalações do sistema operacional oferecidas pelo servidor RIS.

#### Fatores atenuantes da vulnerabilidade do caminho gravável de RIS - CVE-2006-5584 :

-   O invasor deve ser capaz de conectar-se por TFTP ao Servidor de Instalação Remota para instalar um programa ou arquivo especialmente criado.
-   O Serviço de Instalação Remota não é instalado por padrão no Windows 2000 Service Pack 4.
-   Para os clientes que exigem o componente afetado, as práticas recomendadas e as configurações padrão do firewall podem ajudar a proteger as redes de ataques originados fora do perímetro da empresa. Essas práticas também recomendam que os sistemas conectados à Internet tenham um número mínimo de portas expostas.

#### Soluções alternativas para a vulnerabilidade do caminho gravável de RIS - CVE-2006-5584:

A Microsoft testou as seguintes soluções alternativas. Apesar de essas soluções alternativas não corrigirem a vulnerabilidade subjacente, elas ajudam a bloquear vetores de ataque conhecidos. Quando uma solução alternativa reduz a funcionalidade, ela é indicada na seção a seguir.

-   **Configure o serviço TFTP como somente leitura.**

    Você pode configurar o serviço TFTP como somente leitura definindo um valor no Registro.

    **Observação:** o uso incorreto do Editor do Registro pode causar problemas sérios e pode ser necessário reinstalar o sistema operacional. A Microsoft não garante que os problemas resultantes do uso incorreto do Editor do Registro possam ser solucionados. Você é responsável pelo uso do Editor do Registro. Para obter informações sobre como editar o Registro, consulte o tópico da Ajuda "Alterar chaves e valores" do Editor do Registro (Regedit.exe) ou exiba os tópicos da Ajuda "Adicionar e excluir informações no Registro" e "Editar informações do Registro" no Regedt32.exe.

    **Observação** É recomendável fazer backup do Registro antes de editá-lo.

    Para evitar que o servidor RIS aceite acesso não autorizado, adicione o seguinte ao Registro usando Regedit.exe.

    1.  Clique em **Iniciar**, clique em **Executar**, digite “regedit” (sem as aspas) e clique em **OK**.
    2.  No Editor de Registro, crie esta chave:
    3.  HKEY\_LOCAL\_MACHINE\\SYSTEM\\CurrentControlSet\\Services\\TFTPD\\Parameters
    4.  Adicione o valor DWORD: **Masters**. Defina o valor como **0**. Este valor desativa o acesso gravável ao TFTPD.
    5.  Você deve reiniciar o serviço TFTP para que esta alteração tenha efeito.
    6.  Serviço TP:
    7.  Clique em **Iniciar**, em **Executar**, digite Executar, digite "cmd" (sem as aspas) e clique em **OK**.
    8.  Na janela cmd digite "Net stop TFTPD" (sem as aspas) e pressione **Enter.**

-   **Bloqueie a porta 69 (UDP) no firewall.**

    Essa porta é usada para iniciar uma conexão com o componente afetado. O bloqueio da porta UDP 69 no firewall ajudará a proteger os sistemas atrás do firewall contra as tentativas de exploração dessa vulnerabilidade. Recomendamos que você bloqueie todas as comunicações de entrada não solicitadas da Internet para ajudar a evitar ataques que possam usar outras portas. Para obter mais informações sobre as portas, visite este [site](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21312).

-   **Pare o serviço TFTP se ele não for necessário**

    1.  Clique em **Iniciar**, em **Executar**, digite "cmd" (sem as aspas) e clique em **OK**.
    2.  Na janela cmd digite "Net stop TFTPD" (sem as aspas) e pressione **Enter.**

    **Impacto da solução alternativa:** Se desabilitar o serviço TFTP, os usuários não poderão carregar, exibir ou gravar o conteúdo de diretórios TFTP.

-   Para ajudar a se proteger de tentativas baseadas na rede de explorar esta vulnerabilidade, habilite a filtragem TCP/IP avançada em sistemas que oferecem suporte a esse recurso.

    Você pode habilitar a filtragem TCP/IP avançada para impedir todo e qualquer tráfego de entrada não solicitado. Para obter mais informações sobre como configurar a filtragem TCP/IP, consulte o [artigo 309798 (em inglês) da Base de Conhecimento Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/309798).

-   Para ajudar a se proteger de tentativas baseadas na rede de explorar esta vulnerabilidade, bloqueie as portas afetadas usando o IPSec nos sistemas afetados.

    Use o Internet Protocol Security (IPSec, segurança de protocolo da Internet) para ajudar a proteger as comunicações de rede. Informações detalhadas sobre IPSec e a aplicação de filtros estão disponíveis nos [artigos 313190](http://support.microsoft.com/kb/313190) e [813878 da Base de Conhecimento Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/813878).

#### Perguntas mais freqüentes sobre a vulnerabilidade do caminho gravável de RIS - CVE-2006-5584 :

**Qual é o escopo da vulnerabilidade?**
Esta é uma vulnerabilidade de execução remota de código. O invasor que explorar com êxito essa vulnerabilidade poderá assumir o controle total de um sistema afetado. O invasor poderá instalar programas; exibir, alterar ou excluir dados; ou criar novas contas com direitos totais de usuário.

**O que provoca a vulnerabilidade?**
A vulnerabilidade é causada por permitir acesso anônimo à estrutura de arquivos de uma versão de sistema operacional hospedada pelo serviço TFTP de RIS.

**O que é RIS?**
Serviços de Instalação Remota (RIS) é uma tecnologia de implantação baseada em PXE (Pre-boot Execution Environment) que permite a instalação do Windows em rede.

**Quem pode explorar a vulnerabilidade?**
Qualquer usuário anônimo que possa entregar um arquivo ou executável especialmente criado ao sistema RIS afetado pode tentar explorar esta vulnerabilidade posteriormente em sistemas criados com o sistema operacional violado.

**Quais são os principais sistemas que correm riscos com a vulnerabilidade?**
Todos os sistemas Windows 2000 Server Service Pack 4 que tiverem o RIS instalado são os principais alvos dessa vulnerabilidade.

**A vulnerabilidade pode ser explorada pela Internet?** Sim.
Um invasor pode tentar explorar esta vulnerabilidade pela Internet, mas primeiro deve ter permissões de rede para obter acesso ao serviço RIS. As práticas recomendadas de firewall e as configurações de firewall padrão podem ajudar na proteção contra ataques originados na Internet.

**O que a atualização faz?**
A atualização elimina a vulnerabilidade por não permitir que usuários anônimos de TFTP gravem na estrutura de arquivos da versão do sistema operacional hospedada no RIS. A atualização adiciona a chave do Registro identificada na seção Soluções alternativas do boletim.

**Quando esse boletim de segurança foi lançado, essa vulnerabilidade já tinha sido divulgada publicamente?**
Não. A Microsoft recebeu informações sobre essa vulnerabilidade por meio de divulgação responsável. A Microsoft não recebeu nenhuma informação indicando que essa vulnerabilidade tenha sido divulgada publicamente quando este boletim de segurança foi lançado pela primeira vez.

**Quando esse boletim de segurança foi lançado, a Microsoft já tinha recebido algum relatório informando que essa vulnerabilidade estava sendo explorada?**
Não. A Microsoft não recebeu nenhuma informação indicando que essa vulnerabilidade tenha sido usada publicamente para atacar clientes e não testemunhou nenhum exemplo de publicação de código de verificação de conceito, quando este boletim de segurança foi lançado pela primeira vez.

Informações de atualização de segurança
---------------------------------------


**Softwares afetados:**

Para obter informações sobre uma atualização de segurança específica para seu software afetado, clique no link apropriado:

#### Windows 2000 (todas as versões)

**Pré-requisitos**
No caso do Windows 2000, esta atualização de segurança requer o Service Pack 4 (SP4). Para o Small Business Server 2000, esta atualização de segurança requer que o Small Business Server 2000 Service Pack 1a (SP1a) ou o Small Business Server 2000 esteja em execução no Windows 2000 Server Service Pack 4 (SP4).

Os softwares dessa lista foram testados para determinar se as versões são afetadas. Outras versões já não incluem suporte para a atualização de segurança ou podem não ser afetadas. Para determinar o ciclo de vida do suporte para seu produto e sua versão, visite o [site do Microsoft Support Lifecycle](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21742).

Para obter mais informações sobre como obter o service pack mais recente, consulte o artigo [260910](http://support.microsoft.com/kb/260910) (em inglês) da Base de Conhecimento Microsoft.

**Inclusão em Service Packs futuros**
A atualização desse problema poderá ser incluída em um conjunto de atualizações futuro.

**Informações de instalação**

Esta atualização de segurança oferece suporte às seguintes opções de instalação:

<table class="dataTable">
<caption>
Opções de instalação da atualização de segurança para as quais há suporte
</caption>
<tr class="thead">
<th style="border:1px solid black;" >
Opção
</th>
<th style="border:1px solid black;" >
Descrição
</th>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/help**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Exibe as opções de linha de comando.
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2">
Modos de instalação
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/passive**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Modo de instalação autônomo. Não é necessária a interação do usuário, mas o status da instalação é exibido. Se a reinicialização for necessária no fim da instalação, uma caixa de diálogo será apresentada para o usuário com um timer avisando que o computador será reiniciado em 30 segundos.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/quiet**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Modo silencioso. O mesmo que modo autônomo, mas nenhuma mensagem de status ou de erro é exibida.
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2">
Opções de reinicialização
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/norestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Não reinicia quando a instalação é concluída.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/forcerestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Reinicia o computador após a instalação e força o fechamento de outros aplicativos no desligamento sem antes salvar os arquivos abertos.
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/warnrestart\[:x\]**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Exibe uma caixa de diálogo com um timer avisando ao usuário que o computador será reiniciado em *x* segundos. (A configuração padrão é 30 segundos.) Destina-se ao uso com as opções **/quiet** ou **/passive**.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/promptrestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Exibe uma caixa de diálogo solicitando que o usuário local permita a reinicialização.
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2">
Opções especiais
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/overwriteoem**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Sobrescreve arquivos OEM sem notificação.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/nobackup**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Não faz backup de arquivos necessários à desinstalação.
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/forceappsclose**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Força o encerramento de outros programas quando o computador é desligado.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/log:caminho**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Permite o redirecionamento dos arquivos de log da instalação.
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/integrate:caminho**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Integra a atualização nos arquivos-fonte do Windows. Esses arquivos se encontram no caminho especificado na opção.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/extract\[:caminho\]**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Extrai os arquivos sem iniciar o programa de instalação.
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/ER**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Habilita o relatório de erros estendido.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/verbose**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Habilita o registro extenso. Durante a instalação, cria %Windir%\\CabBuild.log. Esse log detalha os arquivos copiados. Se você usar esta opção, a instalação será bem mais lenta.
</td>
</tr>
</table>
 
**Observação** É possível combinar essas opções em uma única linha de comando. Para obter compatibilidade com versões anteriores, a atualização de segurança também oferece suporte às opções de instalação utilizadas por versões anteriores do programa de instalação. Para obter mais informações sobre opções com suporte de segurança, consulte o [artigo 262841 (em inglês) da Base de Conhecimento Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/262841). Para obter mais informações sobre o instalador Update.exe, visite [o site Microsoft TechNet](http://www.microsoft.com/brasil/technet). Para obter mais informações sobre a terminologia que aparece neste boletim, como *hotfix*, consulte o [artigo 824684 (em inglês) da Base de Conhecimento Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/824684).

**Informações de implantação**

Para instalar a atualização de segurança sem nenhuma intervenção do usuário, use o seguinte comando em um prompt de comando do Windows 2000 Service Pack 4:

**Windows2000-kb926121-x86-enu /quiet**

**Observação** O uso da opção **/quiet** eliminará todas as mensagens. Isso inclui a eliminação de mensagens de falha. Os administradores devem usar um dos métodos com suporte para verificar se a instalação foi bem-sucedida quando usarem a opção **/quiet**. Os administradores também devem analisar o arquivo KB**926121**.log para obter informações sobre quaisquer mensagens de falha quando usarem essa opção.

Para instalar a atualização de segurança sem forçar a reinicialização do sistema, use o seguinte comando em um prompt de comando do Windows XP Service Pack 4:

**Windows2000-kb926121-x86-enu /norestart**

Para obter informações sobre como implantar esta atualização de segurança com o Software Update Services, visite o [site Software Update Services](http://www.microsoft.com/brasil/technet/seguranca/sus/). Para obter mais informações sobre como implantar esta atualização de segurança usando o recurso Windows Server Update Services, visite o [site do Windows Server Update Services](http://www.microsoft.com/brasil/technet/seguranca/wsus/default.mspx). Esta atualização de segurança também está disponível no [site Microsoft Update](http://update.microsoft.com/microsoftupdate).

**Necessidade de Reinicialização**

Essa atualização não requer reinicialização. O instalador interrompe os serviços necessários, aplica a atualização e reinicia-os em seguida. Contudo, se esses serviços necessários não puderem ser interrompidos por algum motivo, ou se os arquivos necessários estiverem em uso, a atualização exigirá uma reinicialização. Se isso ocorrer, uma mensagem que aconselha a reinicialização será exibida. Para reduzir a chance de uma reinicialização não ser solicitada, interrompa todos os serviços afetados e feche todos os aplicativos que possam usar os arquivos afetados antes de instalar a atualização de segurança. Para obter mais informações sobre os motivos pelos quais você será solicitado a reiniciar, consulte o [artigo 887012 (em inglês) da Base de Conhecimento Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/887012).

**Informações sobre remoção**

Para remover esta atualização, use a ferramenta Adicionar ou Remover Programas no Painel de Controle.

Os administradores de sistema também podem usar o utilitário Spuninst.exe para remover esta atualização de segurança. O utilitário Spuninst.exe está localizado na pasta %Windir%\\$NTUninstallKB926121$\\Spuninst.

<table class="dataTable">
<caption>
Opções do Spuninst.exe para as quais existe suporte
</caption>
<tr class="thead">
<th style="border:1px solid black;" >
Opção
</th>
<th style="border:1px solid black;" >
Descrição
</th>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/help**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Exibe as opções de linha de comando.
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2">
Modos de instalação
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/passive**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Modo de instalação autônomo. Não é necessária a interação do usuário, mas o status da instalação é exibido. Se a reinicialização for necessária no fim da instalação, uma caixa de diálogo será apresentada para o usuário com um timer avisando que o computador será reiniciado em 30 segundos.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/quiet**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Modo silencioso. O mesmo que modo autônomo, mas nenhuma mensagem de status ou de erro é exibida.
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2">
Opções de reinicialização
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/norestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Não reinicia quando a instalação é concluída.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/forcerestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Reinicia o computador após a instalação e força o fechamento de outros aplicativos no desligamento sem antes salvar os arquivos abertos.
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/warnrestart\[:x\]**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Exibe uma caixa de diálogo com um timer avisando ao usuário que o computador será reiniciado em *x* segundos. (A configuração padrão é 30 segundos.) Destina-se ao uso com as opções **/quiet** ou **/passive**.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/promptrestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Exibe uma caixa de diálogo solicitando que o usuário local permita a reinicialização.
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2">
Opções especiais
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/forceappsclose**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Força o encerramento de outros programas quando o computador é desligado.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/log:caminho**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Permite o redirecionamento dos arquivos de log da instalação.
</td>
</tr>
</table>
 
**Informações do Arquivo**

1.  Como esta atualização só modifica propriedades de sistema para os serviços identificados, nenhum novo binário é aplicado ao sistema em conseqüência da instalação da atualização.

Para obter mais informações sobre a terminologia que aparece neste boletim, como *hotfix*, consulte o [artigo 824684 (em inglês) da Base de Conhecimento Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/824684).

**Verificando a aplicação da atualização**

-   **Microsoft Baseline Security Analyzer**

    Para verificar se uma atualização de segurança foi aplicada em um sistema afetado, você pode utilizar a ferramenta MBSA (Microsoft Baseline Security Analyzer). Essa ferramenta permite que os administradores examinem os sistemas locais e remotos para saber se faltam atualizações de segurança ou se existem problemas de configuração comuns. Para obter mais informações sobre o MBSA, visite o site Microsoft Baseline Security Analyzer (em inglês).

-   **Verificação da Chave do Registro**

    Também é possível verificar os arquivos instalados por esta atualização de segurança analisando a seguinte chave do Registro:

    HKEY\_LOCAL\_MACHINE\\SOFTWARE\\Microsoft\\Updates\\Windows 2000\\SP5\\KB926121\\Filelist

    **Observação** Essa chave do Registro pode não conter uma lista completa de arquivos instalados. Além disso, talvez essa chave do Registro não seja criada corretamente quando um administrador ou um OEM integrar ou adicionar a atualização de segurança aos arquivos fonte da instalação do Windows.

### Outras informações

**Agradecimentos**

A Microsoft [agradece](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21127) à pessoa citada abaixo por trabalhar conosco para ajudar a proteger os clientes:

-   Nicolas Ruff por relatar a vulnerabilidade de TFTP do caminho gravável de RIS (CVE-2006-5584).

**Obtendo Outras Atualizações de Segurança:**

As atualizações para outros problemas de segurança estão disponíveis nos seguintes locais:

-   As atualizações de segurança estão disponíveis no [Centro de Download da Microsoft](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21129). você poderá encontrá-las com mais facilidade, executando uma pesquisa com a palavra-chave "patch\_de\_segurança".
-   Atualizações para plataformas do cliente estão disponíveis no [site Microsoft Update](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=40747).

**Suporte:**

-   Os clientes nos EUA e Canadá podem receber suporte técnico dos [Serviços de suporte ao produto Microsoft](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21131) pelo telefone 1-866-PCSAFETY. As ligações para obter suporte associado a atualizações de segurança são gratuitas.
-   Os clientes de outros países podem obter suporte nas subsidiárias locais da Microsoft. O suporte associado a atualizações de segurança é gratuito. Para obter mais informações sobre como entrar em contato com a Microsoft a fim de obter suporte a problemas, visite o [site de Suporte Internacional](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21155).

**Recursos de segurança:**

-   O site [Microsoft TechNet Security](http://www.microsoft.com/brasil/technet/seguranca) fornece informações adicionais sobre segurança em produtos da Microsoft.
-   [TechNet Update Management Center](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=69903)
-   [Microsoft Software Update Services](http://www.microsoft.com/brasil/technet/seguranca/sus/)
-   [Microsoft Windows Server Update Services](http://www.microsoft.com/brasil/technet/seguranca/wsus/default.mspx)
-   [Microsoft Baseline Security Analyzer](http://www.microsoft.com/brasil/technet/seguranca/mbsa/) (MBSA)
-   [Windows Update](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21130)
-   [Microsoft Update](http://update.microsoft.com/microsoftupdate)
-   Catálogo do Windows Update: Para obter mais informações sobre o Catálogo do Windows Update, consulte o [artigo 323166 (em inglês) da Base de Conhecimento Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/323166).
-   [Atualização do Office](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21135)

**Serviços de Atualização de Software:**

Usando o Microsoft Software Update Services (SUS), os administradores podem implantar de maneira rápida e confiável as últimas atualizações críticas e de segurança em servidores que executem o Windows 2000 e o Windows Server 2003 e em sistemas desktop que executem o Windows 2000 Professional ou o Windows XP Professional.

Para obter mais informações sobre como implantar atualizações de segurança usando os serviços de atualização de software, visite o [site Software Update Services](http://www.microsoft.com/brasil/technet/seguranca/sus/).

**Windows Server Update Services**

Usando o WSUS (Windows Server Update Services), os administradores podem implantar de forma rápida e confiável as mais recentes atualizações críticas e de segurança dos sistemas operacionais Windows 2000 e posterior, Office XP e posterior, Exchange Server 2003, e SQL Server 2000 nos sistemas operacionais Windows 2000 e posteriores.

Para obter mais informações sobre como implantar atualizações de segurança usando o recurso Windows Server Update Services, visite o [site do Windows Server Update Services](http://www.microsoft.com/brasil/technet/seguranca/wsus/default.mspx).

**Systems Management Server:**

O SMS (Microsoft Systems Management Server) fornece uma solução corporativa altamente configurável para gerenciar atualizações. Ao usar o SMS, os administradores podem identificar os sistemas baseados no Windows que precisam de atualizações de segurança, bem como executar uma implantação controlada dessas atualizações em toda a empresa com o mínimo de interrupção para os usuários finais. Para obter mais informações sobre como os administradores podem usar o SMS 2003 para implantar atualizações de segurança, visite o [site Gerenciamento de Patches de Segurança do SMS 2003](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=22939). Os usuários do SMS 2.0 também podem usar o [Software Updates Service Feature Pack](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=33340) (site em inglês) para ajudar a implantar atualizações de segurança. Para obter mais informações sobre o SMS, visite o [site do SMS](http://www.microsoft.com/brasil/sms).

**Observação** O SMS usa o Microsoft Baseline Security Analyzer, a Microsoft Office Detection Tool e a Enterprise Update Scanning Tool para oferecer amplo suporte à detecção e à implantação da atualização do boletim de segurança. Algumas atualizações de software podem não ser detectadas por essas ferramentas. Os administradores podem usar os recursos de inventário do SMS nesses casos para apontar as atualizações de sistemas específicos. Para obter mais informações sobre as classificações de gravidade, visite este [site](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=33341) (em inglês). Algumas atualizações de segurança exigirão direitos administrativos quando o sistema for reiniciado. Os administradores podem usar a Elevated Rights Deployment Tool (disponível no [SMS 2003 Administration Feature Pack](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=33387) e no [SMS 2.0 Administration Feature Pack](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21161)) (sites em inglês) para instalar essas atualizações.

**Aviso de isenção de responsabilidade:**

As informações fornecidas na Base de Conhecimento Microsoft são apresentadas "no estado em que se encontram", sem garantia de qualquer tipo. A Microsoft se isenta de todas as garantias, expressas ou implícitas, inclusive as garantias de comercialização e adequação a um propósito específico. Em hipótese alguma a Microsoft Corporation ou seus fornecedores serão responsáveis por quaisquer danos, inclusive danos diretos, indiretos, incidentais, conseqüenciais, danos por lucros cessantes ou danos especiais, mesmo que a Microsoft Corporation ou seus fornecedores tenham sido alertados da possibilidade dos referidos danos. Como alguns estados não permitem a exclusão ou limitação de responsabilidade por danos conseqüenciais ou indiretos, a limitação acima pode não ser aplicável a você.

**Revisões:**

-   V1.0 (12 de dezembro de 2006): Boletim publicado.

*Built at 2014-04-18T01:50:00Z-07:00*
