---
TOCTitle: 'MS06-064'
Title: 'Microsoft Security Bulletin MS06-064 - Importante'
ms:assetid: 'ms06-064'
ms:contentKeyID: 61233568
ms:mtpsurl: 'https://technet.microsoft.com/pt-BR/library/ms06-064(v=Security.10)'
---

Security Bulletin

Microsoft Security Bulletin MS06-064 - Importante
=================================================

Vulnerabilidade no IPv6 do TCP/IP pode permitir negação de serviço (922819)
---------------------------------------------------------------------------

Publicado: terça-feira, 10 de outubro de 2006

**Versão:** 1.0

#### Resumo

**Quem deve ler este documento:** Clientes que usam o Microsoft Windows.

**Impacto da vulnerabilidade:** Negação de Serviço

**Classificação máxima de gravidade:** Baixa

**Recomendação:** Os clientes devem decidir se aplicarão ou não a atualização de segurança aos sistemas afetados.

**Substituição da atualização de segurança:** Nenhuma

**Locais de softwares testados e de download de atualização de segurança:**

**Softwares afetados:**

-   Microsoft Windows XP Service Pack 1 e Microsoft Windows XP Service Pack 2 – [Baixar a atualização](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=9fd73d12-ff7c-411d-944d-a6f147b20775)
-   Microsoft Windows XP Professional x64 Edition – [Baixar a atualização](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=fc98f55c-520e-4a68-a3c3-0df51c6122bb)
-   Microsoft Windows Server 2003 e Microsoft Windows Server 2003 Service Pack 1 – [Baixar a atualização](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=102591a0-2b58-497b-bc20-593571b96e9c)
-   Microsoft Windows Server 2003 para sistemas baseados no Itanium e Microsoft Windows Server 2003 com SP1 para sistemas baseados no Itanium – [Baixar a atualização](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=12515d47-134d-4d1f-9ae7-f0a7167ec424)
-   Microsoft Windows Server 2003 x64 Edition - [Baixar a atualização](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=c5faba34-48f5-4875-a0fa-6b8207f9b276)

**Softwares não afetados:**

-   Microsoft Windows 2000 Service Pack 4

Os softwares dessa lista foram testados para se determinar se as versões são afetadas. Outras versões já não incluem suporte à atualização de segurança ou podem não ser afetadas. Para determinar o ciclo de vida do suporte ao seu produto e sua versão, visite o [site do Microsoft Support Lifecycle](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21742).

**Observação** As atualizações de segurança do Microsoft Windows Server 2003, Windows Server 2003 Service Pack 1 e Windows Server 2003 x64 Edition também se aplicam ao Windows Server 2003 R2.

### Informações Gerais

Sinopse
-------


**Sinopse:**

Esta atualização elimina uma vulnerabilidade relatada publicamente, assim como problemas adicionais descobertos por investigações internas.

O invasor que explorar com êxito a mais grave dessas vulnerabilidades contra um sistema afetado poderá fazer com que o sistema pare de responder ou seja reinicializado automaticamente.

Recomendamos que os clientes avaliem se devem aplicar ou não a atualização de segurança aos sistemas afetados.

**Classificação de Gravidade e Identificadores de Vulnerabilidade:**

| Identificadores de Vulnerabilidade                                                                                                       | Impacto da Vulnerabilidade | Windows XP Service Pack 1 | Windows XP Service Pack 2 | Windows Server 2003 | Windows Server 2003 Service Pack 1 |
|------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|----------------------------|---------------------------|---------------------------|---------------------|------------------------------------|
| Vulnerabilidade de reinicialização da conexão ICMP - [CVE-2004-0790](http://www.cve.mitre.org/cgi-bin/cvename.cgi?name=can-2004-0790)    | Negação de Serviço         | Baixa                     | Baixa                     | Baixa               | Baixa                              |
| Vulnerabilidade de reinicialização da conexão TCP - [CVE-2004-0230](http://www.cve.mitre.org/cgi-bin/cvename.cgi?name=can-2004-0230)     | Negação de Serviço         | Baixa                     | Baixa                     | Baixa               | Baixa                              |
| Vulnerabilidade de solicitação de conexão falsificada - [CVE-2005-0688](http://www.cve.mitre.org/cgi-bin/cvename.cgi?name=can-2005-0688) | Negação de Serviço         | Baixa                     | Baixa                     | Baixa               | Baixa                              |
| **Gravidade agregada de todas as vulnerabilidades**                                                                                      |                            | **Baixa**                 | **Baixa**                 | **Baixa**           | **Baixa**                          |

Essa [avaliação](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21140) baseia-se nos tipos de sistemas afetados pela vulnerabilidade, seus padrões comuns de implantação e o efeito da exploração da vulnerabilidade sobre eles.

**Observação** As atualizações de segurança do Windows Server 2003, Windows Server 2003 Service Pack 1 e Windows Server 2003 x64 Edition também se aplicam ao Windows Server 2003 R2.

**Observação** As classificações de gravidade das versões de sistema operacional não x86 mapeiam para as versões de sistemas operacionais x86 da seguinte forma:

-   A classificação de gravidade do Windows XP Professional x64 Edition é a mesma do Windows Server 2003 Service Pack 1.
-   A classificação de gravidade do Windows Server 2003 para sistemas baseados no Itanium é a mesma do Windows Server 2003.
-   A classificação de gravidade do Windows Server 2003 com SP1 para sistemas baseados no Itanium é a mesma do Windows Server 2003 Service Pack 1.
-   A classificação de gravidade do Windows Server 2003 x64 Edition é a mesma do Windows Server 2003 Service Pack 1.

Perguntas mais freqüentes relacionadas a esta atualização de segurança
----------------------------------------------------------------------


**Por que esta atualização elimina várias vulnerabilidades de segurança reportadas?**  
Esta atualização oferece suporte a diversas vulnerabilidades porque as modificações necessárias para corrigir esses problemas foram feitas em arquivos relacionados. Em vez de instalar várias atualizações quase iguais, os clientes poderão instalar apenas esta atualização.

**Esta atualização contém alguma alteração não relacionada à segurança para a funcionalidade?**  
Sim. Além das alterações listadas na seção "Detalhes da Vulnerabilidade", esta atualização inclui a atualização de Interoperabilidade de Teredo para Windows XP Service Pack 2. O Windows Server 2003 não oferece suporte a Teredo e não recebe a alteração de funcionalidade de Teredo.

**O que é a Atualização de interoperabilidade de Teredo?**  
IANA alocou um novo prefixo de Teredo 2001 :0/32 para Teredo. Para estabelecer conectividade sobre Teredo entre hosts IPv6 compatíveis com Windows XP Service Pack 2 e o Windows Vista, o prefixo de Teredo está sendo revisado em todas as máquinas Windows XP. Para saber mais sobre Teredo, visite a seguinte [documentação do Microsoft TechNet](http://www.microsoft.com/technet/prodtechnol/winxppro/maintain/teredo.mspx). Para saber mais sobre o novo prefixo de Teredo, visite a seguinte [documentação RFC](http://www.rfc-editor.org/rfc/rfc4380,txt).

**Esta atualização de segurança faz quaisquer alterações à implementação IPv4 de TCP/IP?**  
Não. Os problemas de segurança abordados por este boletim já foram resolvidos na implementação correspondente a IPv4 de TCP/IP com o lançamento do boletim [MS05-019.](http://technet.microsoft.com/security/bulletin/ms05-019)

**O suporte estendido da atualização de segurança para Microsoft Windows 98, Windows 98 Second Edition e Windows Millennium Edition terminou no dia 11 de julho de 2006. Ainda uso um desses sistemas operacionais. O que devo fazer?**  
Os ciclos de vida do suporte ao Windows 98, Windows 98 Second Edition e Windows Millennium Edition chegaram ao fim. Os clientes que possuem essas versões de sistema operacional devem priorizar a migração para as versões com suporte, a fim de evitar uma possível exposição a vulnerabilidades. Para obter mais informações sobre o ciclo de vida do produto Windows, visite o site Microsoft Support Lifecycle Web. Para obter mais informações sobre o período de suporte estendido da atualização de segurança dessas versões de sistema operacional, visite o site Microsoft Product Support Services.

**O suporte estendido para a atualização de segurança do Microsoft Windows NT Workstation 4.0 Service Pack 6a e do Windows 2000 Service Pack 2 foi encerrado em 30 de junho de 2004. O suporte estendido para a atualização de segurança do Microsoft Windows NT Server 4.0 Service Pack 6a foi encerrado em 31 de dezembro de 2004. O suporte estendido para a atualização de segurança do Microsoft Windows 2000 Service Pack 3 foi encerrado em 30 de junho de 2005. Ainda estou usando um desses sistemas operacionais. O que devo fazer?**  
Os ciclos de vida do Windows NT Workstation 4.0 Service Pack 6a, Windows NT Server 4.0 Service Pack 6a, Windows 2000 Service Pack 2 e Windows 2000 Service Pack 3 chegou ao fim. Os clientes que possuem essas versões de sistema operacional devem priorizar a migração para as versões com suporte, a fim de evitar uma possível exposição a vulnerabilidades. Para obter mais informações sobre o ciclo de vida do produto Windows, visite o [site do Microsoft Support Lifecycle](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21742). Para obter mais informações sobre o período de suporte estendido da atualização de segurança dessas versões de sistema operacional, visite o [site Microsoft Product Support Services](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=33328).

Os clientes que precisarem de suporte adicional para o estes produtos deverão entrar em contato com o representante da equipe da conta da Microsoft, o gerente técnico da conta ou o representante do parceiro Microsoft apropriado para obter opções de suporte personalizadas. Os clientes sem um contrato Alliance, Premier ou Authorized podem entrar em contato com o escritório de vendas local da Microsoft. Para obter informações de contato, visite o site de [Informações internacionais da Microsoft](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=33329), selecione o país e clique em **Go** para ver uma lista de telefones. Ao ligar, peça para falar com o gerente de vendas local de Suporte Premier. Para obter mais informações, consulte a seção [Perguntas mais freqüentes sobre o ciclo de vida do suporte ao produto sistema operacional Windows](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=33330).

**Posso usar o MBSA (Microsoft Baseline Security Analyzer) para determinar se esta atualização é necessária?**  
A tabela a seguir fornece o resumo de detecção do MBSA para esta atualização de segurança.

| Produto                                                                                                                                              | MBSA 1.2.1 | MBSA 2.0 |
|------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|------------|----------|
| Microsoft Windows XP Service Pack 1 e Microsoft Windows XP Service Pack 2                                                                            | Sim        | Sim      |
| Microsoft Windows XP Professional x64 Edition                                                                                                        | Não        | Sim      |
| Microsoft Windows Server 2003 e Microsoft Windows Server 2003 Service Pack 1                                                                         | Sim        | Sim      |
| Microsoft Windows Server 2003 para sistemas baseados no Itanium e Microsoft Windows Server 2003 com Service Pack 1 para sistemas baseados no Itanium | Não        | Sim      |
| Família do Microsoft Windows Server 2003 x64 Edition                                                                                                 | Não        | Sim      |

Para obter mais informações sobre o MBSA, visite o [site do MBSA](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21134). Para obter mais informações sobre os programas não detectados no momento pelo Microsoft Update e o MBSA 2.0, consulte o [artigo 895660 da Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/895660).

Para obter informações mais detalhadas, consulte o [artigo 910723 (em inglês) da Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/910723).

**Posso usar o SMS (Systems Management Server) para determinar se esta atualização é necessária?**  
A tabela a seguir fornece o resumo de detecção de SMS para esta atualização de segurança.

| Produto                                                                                                                                              | SMS 2.0 | SMS 2003 |
|------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|---------|----------|
| Microsoft Windows XP Service Pack 1 e Microsoft Windows XP Service Pack 2                                                                            | Sim     | Sim      |
| Microsoft Windows XP Professional x64 Edition                                                                                                        | Não     | Sim      |
| Microsoft Windows Server 2003 e Microsoft Windows Server 2003 Service Pack 1                                                                         | Sim     | Sim      |
| Microsoft Windows Server 2003 para sistemas baseados no Itanium e Microsoft Windows Server 2003 com Service Pack 1 para sistemas baseados no Itanium | Não     | Sim      |
| Família do Microsoft Windows Server 2003 x64 Edition                                                                                                 | Não     | Sim      |

O SMS 2.0 e o SMS 2003 Software Update Services (SUS) Feature Pack podem usar o MBSA 1.2.1 para detecção e, portanto, têm a mesma limitação listada anteriormente neste boletim relacionada a programas que o MBSA 1.2.1 não detecta.

Para obter mais informações sobre o SMS, visite o [site do SMS](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21158).

Para obter informações mais detalhadas, consulte o [artigo 910723 (em inglês) da Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/910723).

Detalhes da Vulnerabilidade
---------------------------


#### Vulnerabilidade de reinicialização da conexão ICMP - CVE-2004-0790:

Uma vulnerabilidade de [negação de serviço](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21142) existe na implementação do Windows de IPv6 do ICMP (Internet Control Message Protocol). O invasor que explorar essa vulnerabilidade com êxito poderá fazer o sistema afetado cancelar uma conexão TCP existente.

#### Fatores atenuantes da Vulnerabilidade de reinicialização da conexão ICMP - CVE-2004-0790:

-   As práticas recomendadas de firewall ou as configurações de roteador que bloqueiam todo o tráfego ICMP podem proteger as redes contra ataques vindos de fora do perímetro da empresa. Essas práticas também recomendam que os sistemas conectados à Internet tenham um número mínimo de portas expostas.
-   O suporte a IPv6 não é instalado por padrão no Windows XP Service Pack 1, no Windows XP Service Pack 2, no Windows Server 2003 ou no Windows Server 2003 Service Pack 1.
-   O sistema do invasor precisa pertencer à mesma rede IPv6 que o sistema visado.
-   O invasor precisa prever ou descobrir o endereço IP e as informações sobre portas de origem e destino de uma conexão de rede TCP existente.
-   Esse ataque precisaria ser realizado em cada conexão TCP destinada à reinicialização. Vários aplicativos irão restaurar automaticamente as conexões que foram redefinidas.

#### Soluções alternativas para a Vulnerabilidade de reinicialização da conexão ICMP - CVE-2004-0790:

A Microsoft testou as seguintes soluções alternativas. Apesar de essas soluções alternativas não corrigirem a vulnerabilidade subjacente, elas ajudam a bloquear vetores de ataque conhecidos. Quando uma solução alternativa reduz a funcionalidade, ela é indicada na seção a seguir.

-   **Desinstale o IPv6.** .

    Para o protocolo IPv6 para Windows XP com SP2, Windows XP com SP1 ou Windows Server 2003:

    1.  Faça logon no computador com uma conta de usuário que tenha privilégios para mudar a configuração da rede.
    2.  Clique em **Iniciar**, em **Painel de Controle** e, em seguida, clique duas vezes em **Conexões de Rede**.
    3.  Clique em **Microsoft TCP/IP versão 6** (para Windows XP com SP2 ou Windows Server 2003) ou em **Microsoft IPv6 Developer Edition** (para Windows XP com SP1) e, em seguida, clique em **Desinstalar**.
    4.  Quando solicitado a confirmar a remoção do protocolo Microsoft IPv6 Developer Edition ou Microsoft TCP/IP versão 6, clique em **OK**.

    **Alternadamente, da área de trabalho do Windows XP ou do Windows Server 2003, faça o seguinte:**

    1.  Clique em **Iniciar**, aponte para **Programas**, aponte para **Acessórios**.
    2.  Clique em **Prompt de Comando**.
    3.  No prompt de comando, digite **netsh interface ipv6 uninstall**.

    **Impacto da solução alternativa:** A desinstalação do IPv6 resultaria na impossibilidade do sistema de se comunicar com outros hosts em uma rede configurada com IPv6.

-   **Bloquear todos os pacotes de rede ICMP no firewall ou no roteador:**

    Os pacotes de rede ICMP são usados para iniciar uma conexão com os componentes afetados. Bloqueá-los no firewall ou no roteador ajudará a proteger os sistemas sob o firewall ou sob o roteador contra tentativas de exploração dessa vulnerabilidade. É recomendável que você bloqueie toda a comunicação de entrada não solicitada da Internet.

    **Impacto da solução alternativa:** Essa solução alternativa também pode ter um impacto negativo sobre o desempenho impedindo que o TCP otimize a comunicação de rede. Os pacotes de rede ICMP podem eliminar a fragmentação em roteadores que conectam redes com MTUs diferentes. A fragmentação reduz a taxa de transferência de TCP e aumenta o congestionamento na rede.
    Observação: O firewall do Windows XP Service Pack 1 não é capaz de lidar com o tráfego de rede IPv6. Para garantir a proteção de seu sistema Windows XP Service Pack 1 usando o Firewall de Conexão com a Internet, aplique a atualização identificada no [Artigo 817778 da Knowledge Base, “Overview of the Advanced Networking Pack for Windows XP” (em inglês)](http://support.microsoft.com/kb/817778).

-   **Bloquear o tráfego ICMP usando IPSec nos sistemas afetados.**

    Use o Internet Protocol Security (IPSec, segurança de protocolo da Internet) para ajudar a proteger as comunicações de rede. Informações detalhadas sobre o IPSec e a aplicação de filtros estão disponíveis nos [artigos 313190](http://support.microsoft.com/kb/313190) e [813878 (em inglês) da Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/813878).

    **Impacto da solução alternativa:** Essa solução alternativa também pode ter um impacto negativo sobre o desempenho impedindo que o TCP otimize a comunicação de rede. Os pacotes de rede ICMP podem eliminar a fragmentação em roteadores que conectam redes com MTUs diferentes. A fragmentação reduz a taxa de transferência de TCP e aumenta o congestionamento na rede.

#### Perguntas mais freqüentes sobre a vulnerabilidade de reinicialização da conexão ICMP - CVE-2004-0790:

**Qual é o escopo da vulnerabilidade?**  

Uma vulnerabilidade de [negação de serviço](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21142) existe no Windows na implementação de IPv6 do ICMP (Internet Control Message Protocol). O invasor que explorar essa vulnerabilidade com êxito poderá fazer o sistema afetado cancelar uma conexão TCP existente.

**O que provoca a vulnerabilidade?**  
Pacotes ICMP especialmente criados estão sendo analisados quando deveriam ser eliminados, o que pode causar a reinicialização de uma conexão existente.

**O que é IPv6?**  
O protocolo IP versão 6 (IPv6), um conjunto novo de protocolos padrão para a camada de rede da Internet, está incorporado ao Microsoft Windows XP e posterior. IPv6 é projetado para resolver muitos dos problemas da versão atual de IP (conhecido como IPv4), como esgotamento de endereços, segurança, configuração automática e extensibilidade. Para saber mais sobre o IPv6, leia as seguintes [perguntas mais freqüentes da Microsoft sobre IPv6](http://www.microsoft.com/technet/itsolutions/network/ipv6/ipv6faq.mspx).

**O que é TCP/IP?**  
TCP/IP é um conjunto de protocolos de rede. O TCP/IP inclui padrões para a forma como os computadores se comunicam e convenções para a conexão de redes e roteamento de tráfego. Para obter mais informações sobre TCP/IP, visite o seguinte [site da Microsoft](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=40954).

**O que é ICMP?**  
O ICMP (protocolo de mensagens de controle da Internet) é um padrão necessário de TCP/IP. "ICMP (protocolo de mensagens de controle da Internet)." Com o ICMP, os hosts e roteadores que usam comunicação IP podem reportar erros e trocar informações de controle e status limitadas.
As mensagens ICMP geralmente são enviadas automaticamente em uma destas situações:

-   Um datagrama IP não consegue chegar ao seu destino.
-   Um roteador IP (gateway) não consegue encaminhar datagramas à taxa de transmissão atual.
-   Um roteador IP redireciona o host de envio a uma rota melhor para o destino.

Você pode usar o comando **ping** para enviar mensagens de solicitação de eco ICMP e registrar o recebimento de mensagens de resposta de eco ICMP. Usando essas mensagens, você pode detectar falhas de comunicação de rede ou host e solucionar problemas comuns de conectividade TCP/IP. Para obter mais informações sobre ICMP, visite o seguinte [site da Microsoft](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=40955).

**Para que um invasor pode usar a vulnerabilidade?**  
O invasor que explorar essa vulnerabilidade com êxito poderá fazer o sistema afetado reiniciar conexões TCP existentes.

**Quem pode explorar a vulnerabilidade?**  
Qualquer usuário anônimo que enviar uma mensagem especialmente elaborada ao sistema afetado poderá tentar explorar essa vulnerabilidade. O sistema do invasor precisa pertencer à mesma rede IPv6 que o sistema visado.

**De que forma o invasor pode explorar a vulnerabilidade?**  
Um invasor pode tentar explorar a vulnerabilidade criando uma mensagem específica e enviando-a ao sistema afetado. A mensagem pode fazer o sistema afetado reiniciar conexões de rede TCP.

**Quais são os principais sistemas que correm riscos com a vulnerabilidade?**  
Todos os sistemas operacionais afetados correm risco por conta dessa vulnerabilidade. No entanto, os servidores correm mais risco com essa vulnerabilidade porque mantêm conexões com clientes que podem ser vulneráveis à reinicialização de conexão.

**A vulnerabilidade pode ser explorada pela Internet?**  
Sim. Um invasor pode tentar explorar essa vulnerabilidade através da Internet. Por padrão, o Firewall de Conexão com a Internet da Microsoft (ICF) no Windows XP Service Pack 1 e no Windows Server 2003 permite esses tipos de pacotes de rede mal-intencionados e não pode ser usado para filtrá-los. O componente de firewall no Windows XP Service Pack 2 e no Windows Server 2003 Service Pack 1 chamado Firewall do Windows é capaz de bloquear esse tráfego. Se você estiver executando o IPv6 no Windows XP Service Pack 1, deve aplicar a atualização identificada no [Artigo 817778 da Knowledge Base, “Overview of the Advanced Networking Pack for Windows XP” (em inglês)](http://support.microsoft.com/kb/817778) para receber um Firewall de Conexão com a Internet atualizado, capaz de lidar com o tráfego IPv6.

**O que a atualização faz?**  
A atualização remove a vulnerabilidade, modificando a forma como os sistemas operacionais afetados validam solicitações de ICMP.

**Quando esse boletim de segurança foi lançado, essa vulnerabilidade já tinha sido divulgada publicamente?**  
Sim. Esta vulnerabilidade foi divulgada publicamente como afetando a implementação de IPv4 do TCP/IP. Ela recebeu o número CVE-2004-0790 da lista Common Vulnerability and Exposure. Há uma variante desse problema que recebeu o número CVE-2004-0791 da lista Common Vulnerability and Exposure. A atualização de segurança da Microsoft para CAN-2004-0790 também aborda CAN-2004-0791.

**Quando este boletim de segurança foi lançado, a Microsoft tinha recebido algum relatório informando que essa vulnerabilidade estava sendo explorada?**  
Não. A Microsoft não recebeu nenhuma informação indicando que essa vulnerabilidade tenha sido usada publicamente para atacar clientes e não testemunhou nenhum exemplo de publicação de código de verificação de conceito, quando este boletim de segurança foi lançado pela primeira vez.

**Como esta vulnerabilidade está relacionada à vulnerabilidade que foi corrigida pelo boletim MS05-019?**  
O boletim MS05-19 abordou a mesma vulnerabilidade na implementação mais comumente adotada e implantada do TCP/IP, a IPv4. Esta atualização aborda a vulnerabilidade na implementação do IPv6.

#### Vulnerabilidade de reinicialização da conexão TCP - CVE-2004-0230:

Uma vulnerabilidade de [negação de serviço](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21142) existe na implementação do Windows de IPv6 do TCP. O invasor que explorar essa vulnerabilidade com êxito poderá fazer o sistema afetado cancelar uma conexão TCP existente.

#### Fatores atenuantes da vulnerabilidade de reinicialização da conexão TCP - CVE-2004-0230:

-   O invasor precisa prever ou descobrir o endereço IP e as informações sobre portas de origem e destino de uma conexão de rede TCP existente. O invasor também teria que prever ou obter certos detalhes difíceis sobre o pacote de rede TCP. Os protocolos ou programas que mantêm longas sessões e possuem informações de TCP/IP previsíveis, como o BGP, correm maior risco com esse problema.
-   O suporte a IPv6 não é instalado por padrão no Windows XP Service Pack 1, no Windows XP Service Pack 2, no Windows Server 2003 ou no Windows Server 2003 Service Pack 1.
-   O sistema do invasor precisa pertencer à mesma rede IPv6 que o sistema visado.
-   As práticas recomendadas para firewall e as configurações de firewall padrão podem ajudar a proteger as redes contra ataques com origem externa ao perímetro da empresa. Essas práticas também recomendam que os sistemas conectados à Internet tenham um número mínimo de portas expostas. Os sistemas afetados que permitem qualquer conexão TCP com a Internet podem ser vulneráveis a esse problema.
-   Esse ataque precisaria ser realizado em cada conexão TCP destinada à reinicialização. Vários aplicativos irão restaurar automaticamente as conexões que foram redefinidas.

#### Soluções alternativas para a vulnerabilidade de reinicialização da conexão TCP - CVE-2004-0230:

A Microsoft testou as seguintes soluções alternativas. Apesar de essas soluções alternativas não corrigirem a vulnerabilidade subjacente, elas ajudam a bloquear vetores de ataque conhecidos. Quando uma solução alternativa reduz a funcionalidade, ela é indicada na seção a seguir.

-   **Desinstale o IPv6.** .

    Para o protocolo IPv6 para Windows XP com SP2, Windows XP com SP1 ou Windows Server 2003:

    1.  Faça logon no computador com uma conta de usuário que tenha privilégios para mudar a configuração da rede.
    2.  Clique em **Iniciar**, em **Painel de Controle** e, em seguida, clique duas vezes em **Conexões de Rede**.
    3.  Clique em **Microsoft TCP/IP versão 6** (para Windows XP com SP2 ou Windows Server 2003) ou em **Microsoft IPv6 Developer Edition** (para Windows XP com SP1) e, em seguida, clique em **Desinstalar**.
    4.  Quando solicitado a confirmar a remoção do protocolo Microsoft IPv6 Developer Edition ou Microsoft TCP/IP versão 6, clique em **OK**.

    **Alternadamente, da área de trabalho do Windows XP ou do Windows Server 2003, faça o seguinte:**

    1.  Clique em **Iniciar**, aponte para **Programas**, aponte para **Acessórios**.
    2.  Clique em **Prompt de Comando**.
    3.  No prompt de comando, digite **netsh interface ipv6 uninstall**.

**Impacto da solução alternativa:** A desinstalação do IPv6 resultaria na impossibilidade do sistema de se comunicar com outros hosts em uma rede configurada com IPv6.

#### Perguntas mais freqüentes sobre a vulnerabilidade de reinicialização da conexão TCP - CVE-2004-0230:

**Qual é o escopo da vulnerabilidade?**  
Uma vulnerabilidade de [negação de serviço](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21142) existe na implementação do Windows de IPv6 do TCP. O invasor que explorar essa vulnerabilidade com êxito poderá fazer o sistema afetado cancelar uma conexão TCP existente.

**O que provoca a vulnerabilidade?**  
Pacotes TCP especialmente criados estão sendo analisados quando deveriam ser eliminados, o que pode causar a reinicialização de uma conexão existente.

**O que é IPv6?**  
O protocolo IP versão 6 (IPv6), um conjunto novo de protocolos padrão para a camada de rede da Internet, está incorporado ao Microsoft Windows XP e posterior. IPv6 é projetado para resolver muitos dos problemas da versão atual de IP (conhecido como IPv4), como esgotamento de endereços, segurança, configuração automática e extensibilidade. Para saber mais sobre o IPv6, leia as seguintes [perguntas mais freqüentes da Microsoft sobre IPv6](http://www.microsoft.com/technet/itsolutions/network/ipv6/ipv6faq.mspx).

**O que é TCP/IP?**  
TCP/IP é um conjunto de protocolos de rede. O TCP/IP inclui padrões para a forma como os computadores se comunicam e convenções para a conexão de redes e roteamento de tráfego. Para obter mais informações sobre TCP/IP, visite o seguinte [site da Microsoft](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=40954).

**Para que um invasor pode usar a vulnerabilidade?**  
O invasor que explorar essa vulnerabilidade com êxito poderá fazer o sistema afetado reiniciar conexões TCP existentes.

**Quem pode explorar a vulnerabilidade?**  
Qualquer usuário anônimo que enviar uma mensagem especialmente elaborada ao sistema afetado, e obter ou prever os detalhes de TCP necessários, poderá tentar explorar essa vulnerabilidade. O sistema do invasor precisa pertencer à mesma rede IPv6 que o sistema visado.

**De que forma o invasor pode explorar a vulnerabilidade?**  
Um invasor pode tentar explorar a vulnerabilidade criando uma mensagem específica e enviando-a ao sistema afetado. A mensagem pode fazer o sistema afetado reiniciar conexões TCP.
O invasor precisa ser capaz de prever ou descobrir o endereço IP e as informações sobre portas de origem e destino de uma conexão de rede TCP existente. O invasor também teria que prever ou obter certos detalhes difíceis sobre o pacote de rede TCP.

**Quais são os principais sistemas que correm riscos com a vulnerabilidade?**  
Todos os sistemas operacionais afetados correm risco por conta dessa vulnerabilidade. No entanto, os servidores correm mais risco com essa vulnerabilidade porque mantêm conexões com clientes que podem ser vulneráveis à reinicialização de conexão. Os protocolos ou programas que mantêm longas sessões e possuem informações de TCP/IP previsíveis, como o BGP, correm maior risco com esse problema.

**A vulnerabilidade pode ser explorada pela Internet?**  
Sim. Um invasor pode tentar explorar essa vulnerabilidade através da Internet.

**O que a atualização faz?**  
A atualização remove a vulnerabilidade, modificando a forma como os sistemas operacionais afetados validam solicitações de TCP.

**Quando esse boletim de segurança foi lançado, essa vulnerabilidade já tinha sido divulgada publicamente?**  
Sim. Essa vulnerabilidade foi divulgada publicamente. Ela recebeu o número CVE-2004-0230 da lista Common Vulnerability and Exposure.

**Quando este boletim de segurança foi lançado, a Microsoft tinha recebido algum relatório informando que essa vulnerabilidade estava sendo explorada?**  
Não. A Microsoft viu exemplos de código de verificação de conceito divulgados publicamente, mas não recebeu nenhuma informação indicando que essa vulnerabilidade tenha sido usada publicamente para atacar clientes quando este boletim de segurança foi originalmente lançado.

**A aplicação dessa atualização de segurança ajuda a proteger os clientes contra código divulgado publicamente que tente explorar essa vulnerabilidade?**  
Sim. Esta atualização de segurança corrige o código de verificação de conceito que foi divulgado publicamente. A vulnerabilidade tratada recebeu o número CVE-2004-0230 da lista Common Vulnerability and Exposure.

**Como esta vulnerabilidade está relacionada à vulnerabilidade que foi corrigida pelo boletim MS05-019?**  
O boletim MS05-19 abordou a mesma vulnerabilidade na implementação mais comumente adotada e implantada do TCP/IP, a IPv4. Esta atualização aborda a vulnerabilidade na implementação do IPv6.

#### Vulnerabilidade de solicitação de conexão falsificada - CVE-2005-0688:

Uma vulnerabilidade de [negação de serviço](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21142) existe na implementação do Windows de IPv6 do TCP/IP. O invasor que explorar essa vulnerabilidade com êxito poderá fazer o sistema afetado parar de responder.

#### Fatores atenuantes da vulnerabilidade de solicitação de conexão falsificada - CVE-2005-0688:

-   O suporte a IPv6 não é instalado por padrão no Windows XP Service Pack 1, no Windows XP Service Pack 2, no Windows Server 2003 ou no Windows Server 2003 Service Pack 1.
-   O sistema do invasor precisa pertencer à mesma rede IPv6 que o sistema visado.
-   O sistema afetado retorna a um estado operacional normal depois que o processamento dos pacotes especialmente criados termina.
-   Um cenário típico de implantação de rede limitaria o ataque a um segmento de rede individual, pois a maioria dos roteadores não encaminhará estes pacotes de rede TCP/IP especialmente criados.
-   As práticas recomendadas para firewall e as configurações de firewall padrão podem ajudar a proteger as redes contra ataques com origem externa ao perímetro da empresa. Essas práticas também recomendam que os sistemas conectados à Internet tenham um número mínimo de portas expostas. Os sistemas afetados que permitem qualquer conexão IP com a Internet podem ser vulneráveis a esse problema.

#### Soluções alternativas para a vulnerabilidade de solicitação de conexão falsificada - CVE-2005-0688:

A Microsoft testou as seguintes soluções alternativas. Apesar de essas soluções alternativas não corrigirem a vulnerabilidade subjacente, elas ajudam a bloquear vetores de ataque conhecidos. Quando uma solução alternativa reduz a funcionalidade, ela é indicada na seção a seguir.

-   **Desinstale o IPv6.** .

    Para o protocolo IPv6 para Windows XP com SP2, Windows XP com SP1 ou Windows Server 2003:

    1.  Faça logon no computador com uma conta de usuário que tenha privilégios para mudar a configuração da rede.
    2.  Clique em **Iniciar**, em **Painel de Controle** e, em seguida, clique duas vezes em **Conexões de Rede**.
    3.  Clique em **Microsoft TCP/IP versão 6** (para Windows XP com SP2 ou Windows Server 2003) ou em **Microsoft IPv6 Developer Edition** (para Windows XP com SP1) e, em seguida, clique em **Desinstalar**.
    4.  Quando solicitado a confirmar a remoção do protocolo Microsoft IPv6 Developer Edition ou Microsoft TCP/IP versão 6, clique em **OK**.

    **Alternadamente, da área de trabalho do Windows XP ou do Windows Server 2003, faça o seguinte:**

    1.  Clique em **Iniciar**, aponte para **Programas**, aponte para **Acessórios**.
    2.  Clique em **Prompt de Comando**.
    3.  No prompt de comando, digite **netsh interface ipv6 uninstall**.

**Impacto da solução alternativa:** A desinstalação do IPv6 resultaria na impossibilidade do sistema de se comunicar com outros hosts em uma rede configurada com IPv6.

#### Perguntas mais freqüentes sobre a vulnerabilidade de solicitação de conexão falsificada - CVE-2005-0688:

**Qual é o escopo da vulnerabilidade?**  

É uma vulnerabilidade de [negação de serviço](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21142). O invasor que explorar essa vulnerabilidade poderá fazer o sistema afetado parar de responder por um tempo limitado como resultado da utilização excessiva da CPU. Durante esse período, os sistemas afetados não poderão responder a solicitações. Observe que a vulnerabilidade de negação de serviço não permite que os invasores executem códigos nem aumentem seus direitos de usuário, mas pode fazer o sistema afetado parar de aceitar solicitações.

**O que provoca a vulnerabilidade?**  
Os sistemas operacionais afetados executam uma validação incompleta de pacotes de rede TCP/IP. Essa vulnerabilidade ocorre quando um pacote SYN do TCP (Transmission Control Protocol) é recebido com um endereço e número de porta IP (Internet Protocol) de origem falsificado idêntico ao endereço e à porta IP de destino. Com esse efeito, parece que o computador host enviou um pacote para ele mesmo. Se um ataque tiver êxito, será criado um loop e o tempo extra da CPU do computador será usado.

**O que é IPv6?**  
O protocolo IP versão 6 (IPv6), um conjunto novo de protocolos padrão para a camada de rede da Internet, está incorporado ao Microsoft Windows XP e posterior. IPv6 é projetado para resolver muitos dos problemas da versão atual de IP (conhecido como IPv4), como esgotamento de endereços, segurança, configuração automática e extensibilidade. Para saber mais sobre o IPv6, leia as seguintes [perguntas mais freqüentes sobre IPv6.](http://www.microsoft.com/technet/itsolutions/network/ipv6/ipv6faq.mspx)

**O que é TCP/IP?**  
TCP/IP é um conjunto de protocolos de rede. O TCP/IP inclui padrões para a forma como os computadores se comunicam e convenções para a conexão de redes e roteamento de tráfego. Para obter mais informações sobre TCP/IP, consulte o seguinte. Para obter mais informações sobre TCP/IP, visite o seguinte [site da Microsoft](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=40954).

**Para que um invasor pode usar a vulnerabilidade?**  
O invasor que explorar essa vulnerabilidade poderá fazer com que o sistema afetado pare de responder.

**Quem pode explorar a vulnerabilidade?**  
Qualquer usuário anônimo que enviar uma mensagem especialmente elaborada ao sistema afetado poderá tentar explorar essa vulnerabilidade.

**De que forma o invasor pode explorar a vulnerabilidade?**  
Um invasor pode tentar explorar a vulnerabilidade criando uma mensagem específica e enviando-a ao sistema afetado. A mensagem pode fazer o sistema afetado parar de responder.

**Quais são os principais sistemas que correm riscos com a vulnerabilidade?**  
Todos os sistemas operacionais afetados correm risco por conta dessa vulnerabilidade.

**A vulnerabilidade pode ser explorada pela Internet?**  
Sim. Um invasor pode tentar explorar essa vulnerabilidade através da Internet. No entanto, esse ataque requer que os roteadores encaminhem pacotes de rede TCP/IP malformados. A maioria dos roteadores não encaminha esses tipos de pacotes de rede TCP/IP malformados.

**O que a atualização faz?**  
A atualização remove a vulnerabilidade, modificando a forma como os sistemas operacionais afetados validam solicitações de TCP/IP.

**Quando esse boletim de segurança foi lançado, essa vulnerabilidade já tinha sido divulgada publicamente?**  
Sim. Esta vulnerabilidade foi divulgada publicamente para a implementação de IPv4 do TCP/IP. Ela recebeu o número CVE-2005-0688 da lista Common Vulnerability and Exposure. Também foi denominada “Ataque Terrestre” pela comunidade mais ampla de segurança.

**Quando este boletim de segurança foi lançado, a Microsoft tinha recebido algum relatório informando que essa vulnerabilidade estava sendo explorada?**  
Não. A Microsoft viu exemplos de código de verificação de conceito divulgados publicamente, mas não recebeu nenhuma informação indicando que essa vulnerabilidade tenha sido usada publicamente para atacar clientes que usam IPv6 quando este boletim de segurança foi originalmente lançado.

**A aplicação dessa atualização de segurança ajuda a proteger os clientes contra código divulgado publicamente que tente explorar essa vulnerabilidade?**  
Sim. Esta atualização de segurança aborda a vulnerabilidade demonstrada pela prova existente de código de conceito que foi publicada.

**Como esta vulnerabilidade está relacionada à vulnerabilidade que foi corrigida pelo boletim MS05-019?**  
O boletim MS05-19 abordou a mesma vulnerabilidade na implementação mais comumente adotada e implantada do TCP/IP, a IPv4. Esta atualização aborda a vulnerabilidade na implementação do IPv6.

Informações de atualização de segurança
---------------------------------------


**Softwares afetados:**

Para obter informações sobre uma atualização de segurança específica para seu software afetado, clique no link apropriado:

#### Windows XP (todas as versões)

**Pré-requisitos**
Esta atualização de segurança requer o Microsoft Windows XP Service Pack 1 ou uma versão posterior. Para obter mais informações, consulte o [artigo 322389 (em inglês) da Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/322389).

**Inclusão em service packs futuros**
A atualização para esse problema será incluída em um service pack ou conjunto de atualizações futuro.

**Informações sobre instalação**

Esta atualização de segurança oferece suporte às seguintes opções de instalação:

<table class="dataTable">
<caption>
Opções de instalação da atualização de segurança para as quais há suporte
</caption>
<tr class="thead">
<th style="border:1px solid black;" >
Opção
</th>
<th style="border:1px solid black;" >
Descrição
</th>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/help**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Exibe as opções de linha de comando.
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2">
Modos de instalação
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/passive**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Modo de instalação autônomo. Não é necessária a interação do usuário, mas o status da instalação é exibido. Se a reinicialização for necessária no fim da instalação, uma caixa de diálogo será apresentada para o usuário com um timer avisando que o computador será reiniciado em 30 segundos.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/quiet**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Modo silencioso. O mesmo que modo autônomo, mas nenhuma mensagem de status ou de erro é exibida.
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2">
Opções de reinicialização
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/norestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Não reinicia quando a instalação é concluída.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/forcerestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Reinicia o computador após a instalação e força o fechamento de outros aplicativos no desligamento sem antes salvar os arquivos abertos.
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/warnrestart\[:x\]**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Exibe uma caixa de diálogo com um timer avisando ao usuário que o computador será reiniciado em *x* segundos. (A configuração padrão é 30 segundos.) Destina-se ao uso com as opções **/quiet** ou **/passive**.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/promptrestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Exibe uma caixa de diálogo solicitando que o usuário local permita a reinicialização.
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2">
Opções especiais
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/overwriteoem**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Sobrescreve arquivos OEM sem notificação.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/nobackup**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Não faz backup de arquivos necessários à desinstalação.
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/forceappsclose**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Força o encerramento de outros programas quando o computador é desligado.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/log:caminho**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Permite o redirecionamento dos arquivos de log da instalação.
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/integrate:caminho**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Integra a atualização nos arquivos-fonte do Windows. Esses arquivos se encontram no caminho especificado na opção.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/extract\[:caminho\]**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Extrai os arquivos sem iniciar o programa de instalação.
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/ER**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Habilita o relatório de erros estendido.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/verbose**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Habilita o registro extenso. Durante a instalação, cria %Windir%\\CabBuild.log. Esse log detalha os arquivos copiados. Se você usar esta opção, a instalação será bem mais lenta.
</td>
</tr>
</table>
 
**Observação** É possível combinar essas opções em uma única linha de comando. Para obter compatibilidade com versões anteriores, a atualização de segurança também oferece suporte às opções de instalação utilizadas por versões anteriores do utilitário de instalação. Para obter mais informações sobre opções com suporte de segurança, consulte o [artigo 262841 (em inglês) da Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/262841). Para obter mais informações sobre o instalador Update.exe, visite [o site Microsoft TechNet](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=38951).

**Informações de implantação**

Para instalar a atualização de segurança sem qualquer intervenção do usuário, use o seguinte comando em um prompt de comando do Microsoft Windows XP:

**Windowsxp-KB922819-x86-enu /quiet**

**Observação** O uso da opção **/quiet** eliminará todas as mensagens. Isso inclui a eliminação de mensagens de falha. Os administradores devem usar um dos métodos com suporte para verificar se a instalação foi bem-sucedida quando usarem a opção **/quiet**. Os administradores também devem analisar o arquivo KB922819.log para obter informações sobre quaisquer mensagens de falha quando usarem essa opção.

Para instalar a atualização de segurança sem forçar a reinicialização do sistema, use o seguinte comando em um prompt de comando do Windows XP:

**Windowsxp-KB922819-x86-enu /norestart**

Para obter informações sobre como implantar esta atualização de segurança com os serviços de atualização de software, visite o [site Software Update Services](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21125). Para obter mais informações sobre como implantar esta atualização de segurança usando o recurso Windows Server Update Services, visite o [site do Windows Server Update Services](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=50120). Esta atualização de segurança também está disponível no [site Microsoft Update](http://update.microsoft.com/microsoftupdate).

**Requisitos de reinicialização**

É necessário reiniciar o sistema depois de aplicar essa atualização de segurança.

**Informações sobre remoção**

Para remover esta atualização de segurança, use a ferramenta Adicionar ou Remover Programas no Painel de Controle.

Os administradores de sistema também podem usar o utilitário Spuninst.exe para remover esta atualização de segurança. O utilitário Spuninst.exe está localizado na pasta %Windir%\\$NTUninstallKB922819$\\Spuninst.

<table class="dataTable">
<caption>
Opções do Spuninst.exe para as quais existe suporte
</caption>
<tr class="thead">
<th style="border:1px solid black;" >
Opção
</th>
<th style="border:1px solid black;" >
Descrição
</th>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/help**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Exibe as opções de linha de comando.
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2">
Modos de instalação
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/passive**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Modo de instalação autônomo. Não é necessária a interação do usuário, mas o status da instalação é exibido. Se a reinicialização for necessária no fim da instalação, uma caixa de diálogo será apresentada para o usuário com um timer avisando que o computador será reiniciado em 30 segundos.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/quiet**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Modo silencioso. O mesmo que modo autônomo, mas nenhuma mensagem de status ou de erro é exibida.
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2">
Opções de reinicialização
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/norestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Não reinicia quando a instalação é concluída.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/forcerestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Reinicia o computador após a instalação e força o fechamento de outros aplicativos no desligamento sem antes salvar os arquivos abertos.
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/warnrestart\[:x\]**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Exibe uma caixa de diálogo com um timer avisando ao usuário que o computador será reiniciado em *x* segundos. (A configuração padrão é 30 segundos.) Destina-se ao uso com as opções **/quiet** ou **/passive**.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/promptrestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Exibe uma caixa de diálogo solicitando que o usuário local permita a reinicialização.
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2">
Opções especiais
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/forceappsclose**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Força o encerramento de outros programas quando o computador é desligado.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/log:caminho**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Permite o redirecionamento dos arquivos de log da instalação.
</td>
</tr>
</table>
 
**Informações sobre o arquivo**

A versão em inglês desta atualização de segurança tem os atributos de arquivo relacionados na tabela abaixo. As datas e as horas destes arquivos estão de acordo com a hora universal coordenada (UTC). Quando você exibe as informações do arquivo, ele é convertido para a hora local. Para saber a diferença entre o UTC e o horário local, use a guia **Fuso Horário** na ferramenta Data e Hora, no Painel de Controle.

Windows XP Home Edition Service Pack 1, Windows XP Professional Service Pack 1, Windows XP Tablet PC Edition, Windows XP Media Center Edition, Windows XP Home Edition Service Pack 2, Windows XP Professional Service Pack 2, Windows XP Tablet PC Edition 2005 e Windows XP Media Center Edition 2005:

| Nome do arquivo | Versão        | Data                 | Hora  | Tamanho | Pasta  |
|-----------------|---------------|----------------------|-------|---------|--------|
| 6to4svc.dll     | 5.1.2600.1886 | 16 de agosto de 2006 | 12:14 | 95.232  | SP1QFE |
| Inetmib1.dll    | 5.1.2600.1886 | 16 de agosto de 2006 | 12:14 | 31.232  | SP1QFE |
| Iphlpapi.dll    | 5.1.2600.1886 | 16 de agosto de 2006 | 12:14 | 83.456  | SP1QFE |
| Ipv6.exe        | 5.1.2600.1886 | 16 de agosto de 2006 | 09:28 | 48.640  | SP1QFE |
| Ipv6mon.dll     | 5.1.2600.1886 | 16 de agosto de 2006 | 12:14 | 54.272  | SP1QFE |
| Netsh.exe       | 5.1.2600.1886 | 16 de agosto de 2006 | 09:27 | 83.456  | SP1QFE |
| Tcpip6.sys      | 5.1.2600.1886 | 16 de agosto de 2006 | 09:28 | 205.120 | SP1QFE |
| Tunmp.sys       | 5.1.2600.1886 | 16 de agosto de 2006 | 09:27 | 11.776  | SP1QFE |
| Ws2\_32.dll     | 5.1.2600.1886 | 16 de agosto de 2006 | 12:14 | 70.656  | SP1QFE |
| Wship6.dll      | 5.1.2600.1886 | 16 de agosto de 2006 | 12:14 | 13.312  | SP1QFE |
| Xpob2res.dll    | 5.1.2600.1886 | 16 de agosto de 2006 | 09:42 | 159.232 | SP1QFE |
| 6to4svc.dll     | 5.1.2600.2975 | 16 de agosto de 2006 | 11:58 | 100.352 | SP2GDR |
| Tcpip6.sys      | 5.1.2600.2975 | 16 de agosto de 2006 | 09:37 | 225.664 | SP2GDR |
| 6to4svc.dll     | 5.1.2600.2975 | 16 de agosto de 2006 | 12:08 | 100.352 | SP2QFE |
| Tcpip6.sys      | 5.1.2600.2975 | 16 de agosto de 2006 | 10:13 | 225.664 | SP2QFE |

Windows XP Professional x64:

| Nome do arquivo | Versão        | Data                 | Hora  | Tamanho | CPU | Pasta       |
|-----------------|---------------|----------------------|-------|---------|-----|-------------|
| 6to4svc.dll     | 5.2.3790.2771 | 16 de agosto de 2006 | 14:43 | 124.416 | x64 | SP1GDR      |
| Tcpip6.sys      | 5.2.3790.2771 | 16 de agosto de 2006 | 14:43 | 362.240 | x64 | SP1GDR      |
| W6to4svc.dll    | 5.2.3790.2771 | 16 de agosto de 2006 | 14:43 | 99.840  | x86 | SP1GDR\\WOW |
| 6to4svc.dll     | 5.2.3790.2771 | 16 de agosto de 2006 | 14:34 | 124.416 | x64 | SP1QFE      |
| Tcpip6.sys      | 5.2.3790.2771 | 16 de agosto de 2006 | 14:34 | 362.240 | x64 | SP1QFE      |
| W6to4svc.dll    | 5.2.3790.2771 | 16 de agosto de 2006 | 14:34 | 99.840  | x86 | SP1QFE\\WOW |

**Observações** Quando você instalar estas atualizações de segurança, o instalador verificará se um ou mais arquivos que estão sendo atualizados no sistema já foram atualizados por um hotfix da Microsoft.

Se você já tiver instalado um hotfix para atualizar um desses arquivos, o instalador copiará os arquivos RTMQFE, SP1QFE ou SP2QFE para o sistema. Do contrário, o instalador copiará os arquivos RTMGDR, SP1GDR ou SP2GDR para o sistema. As atualizações de segurança podem não conter todas as variações desses arquivos. Para obter mais informações sobre esse comportamento, consulte o [artigo 824994 (em inglês) da Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/824994).

Para obter mais informações sobre o instalador Update.exe, visite o [site Microsoft TechNet](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=38951).

Para obter mais informações sobre a terminologia que aparece neste boletim, como *hotfix*, consulte o [artigo 824684 (em inglês) da Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/824684).

**Verificando a aplicação da atualização**

-   **Microsoft Baseline Security Analyzer**

    Para verificar se uma atualização de segurança foi aplicada em um sistema afetado, é possível utilizar a ferramenta MBSA (Microsoft Baseline Security Analyzer). Consulte a pergunta “Posso usar o MBSA (Microsoft Baseline Security Analyzer) para determinar se esta atualização é necessária?” na seção Perguntas mais freqüentes relacionadas a esta atualização de segurança, apresentada anteriormente neste boletim.

-   **Verificação de versão de arquivo**

    **Observação** Como existem várias versões do Microsoft Windows, as etapas a seguir podem ser diferentes no seu computador. Se isso acontecer, consulte a documentação do produto para completar estas etapas.

    1.  Clique em **Iniciar** e, em seguida, clique em **Pesquisar**.
    2.  No painel **Resultados da Pesquisa**, clique em **Todos os arquivos e pastas**, em **Search Companion**.
    3.  Na caixa **Todo ou parte do nome do arquivo**, digite um nome de arquivo da tabela de informações de arquivo correta e clique em **Pesquisar**.
    4.  Na lista de arquivos, clique com o botão direito do mouse em um nome de arquivo da tabela de informações de arquivo correta e clique em **Propriedades**.
        **Observação** Dependendo da versão do sistema operacional ou dos programas instalados, alguns dos arquivos listados na tabela de informações de arquivos podem não estar instalados.
    5.  Na guia **Versão**, determine a versão do arquivo instalado no computador comparando-o com a versão documentada na tabela de informações de arquivos correta.
        **Observação** Atributos com versão diferente da versão do arquivo podem ser alterados durante a instalação. A comparação de outros atributos de arquivo com as informações na tabela não é um método suportado para verificar se a atualização foi aplicada. Além disso, em alguns casos, arquivos podem ser renomeados durante a instalação. Se as informações sobre o arquivo ou a versão não estiverem presentes, use um dos outros métodos disponíveis para verificar a instalação da atualização.

-   **Verificação da chave do Registro**

    Também é possível verificar os arquivos que esta atualização de segurança instalou analisando as seguintes chaves do Registro:

    Para Windows XP Home Edition Service Pack 1, Windows XP Professional Service Pack 1, Windows XP Tablet PC Edition, Windows XP Media Center Edition, Windows XP Home Edition Service Pack 2, Windows XP Professional Service Pack 2, Windows XP Tablet PC Edition 2005 e Windows XP Media Center Edition 2005:

    HKEY\_LOCAL\_MACHINE\\SOFTWARE\\Microsoft\\Updates\\Windows XP\\SP3\\KB922819\\Filelist

    Para Windows XP Professional x64 Edition:

    HKEY\_LOCAL\_MACHINE\\SOFTWARE\\Microsoft\\Updates\\Windows XP Version 2003\\SP2\\KB922819\\Filelist

    **Observação** Estas chaves do Registro podem não conter uma lista completa dos arquivos instalados. Além disso, talvez essas chaves do Registro não sejam criadas corretamente se um administrador ou um OEM integrar ou adicionar a atualização de segurança aos arquivos fonte da instalação do Windows.

#### Windows Server 2003 (todas as versões)

**Pré-requisitos**
Esta atualização de segurança requer o Windows Server 2003 ou Windows Server 2003 Service Pack 1.

**Observação** As atualizações de segurança para Microsoft Windows Server 2003 e Microsoft Windows Server 2003 Service Pack 1 também se aplicam ao Microsoft Windows Server 2003 R2.

**Inclusão em Service Packs futuros**
A atualização desse problema será incluída em um service pack ou conjunto de atualizações futuro.

**Informações sobre instalação**

Esta atualização de segurança oferece suporte às seguintes opções de instalação:

<table class="dataTable">
<caption>
Opções de instalação da atualização de segurança para as quais há suporte
</caption>
<tr class="thead">
<th style="border:1px solid black;" >
Opção
</th>
<th style="border:1px solid black;" >
Descrição
</th>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/help**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Exibe as opções de linha de comando.
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2">
Modos de instalação
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/passive**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Modo de instalação autônomo. Não é necessária a interação do usuário, mas o status da instalação é exibido. Se a reinicialização for necessária no fim da instalação, uma caixa de diálogo será apresentada para o usuário com um timer avisando que o computador será reiniciado em 30 segundos.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/quiet**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Modo silencioso. O mesmo que modo autônomo, mas nenhuma mensagem de status ou de erro é exibida.
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2">
Opções de reinicialização
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/norestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Não reinicia quando a instalação é concluída.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/forcerestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Reinicia o computador após a instalação e força o fechamento de outros aplicativos no desligamento sem antes salvar os arquivos abertos.
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/warnrestart\[:x\]**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Exibe uma caixa de diálogo com um timer avisando ao usuário que o computador será reiniciado em *x* segundos. (A configuração padrão é 30 segundos.) Destina-se ao uso com as opções **/quiet** ou **/passive**.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/promptrestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Exibe uma caixa de diálogo solicitando que o usuário local permita a reinicialização.
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2">
Opções especiais
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/overwriteoem**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Sobrescreve arquivos OEM sem notificação.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/nobackup**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Não faz backup de arquivos necessários à desinstalação.
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/forceappsclose**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Força o encerramento de outros programas quando o computador é desligado.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/log: path**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Permite o redirecionamento dos arquivos de log da instalação.
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/integrate:caminho**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Integra a atualização nos arquivos-fonte do Windows. Esses arquivos se encontram no caminho especificado na opção.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/extract\[:caminho\]**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Extrai os arquivos sem iniciar o programa de instalação.
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/ER**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Habilita o relatório de erros estendido.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/verbose**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Habilita o registro extenso. Durante a instalação, cria %Windir%\\CabBuild.log. Esse log detalha os arquivos copiados. Se você usar esta opção, a instalação será bem mais lenta.
</td>
</tr>
</table>
 
**Observação** É possível combinar essas opções em uma única linha de comando. Para obter compatibilidade com versões anteriores, a atualização de segurança também oferece suporte a várias opções de instalação utilizadas por versões anteriores do programa de instalação. Para obter mais informações sobre opções com suporte de segurança, consulte o [artigo 262841 (em inglês) da Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/262841). Para obter mais informações sobre o instalador Update.exe, visite [o site Microsoft TechNet](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=38951).

**Informações de implantação**

Para instalar a atualização de segurança sem nenhuma intervenção do usuário, utilize o seguinte comando em um prompt de comando para o Windows Server 2003:

**Windowsserver2003-KB922819-x86-enu /quiet**

**Observação** O uso da opção **/quiet** eliminará todas as mensagens. Isso inclui a eliminação de mensagens de falha. Os administradores devem usar um dos métodos com suporte para verificar se a instalação foi bem-sucedida quando usarem a opção **/quiet**. Os administradores também devem analisar o arquivo KB922819.log para obter informações sobre quaisquer mensagens de falha quando usarem essa opção.

Para instalar a atualização de segurança sem forçar a reinicialização do sistema, use o seguinte comando em um prompt de comando para o Windows Server 2003:

**Windowsserver2003-KB922819-x86-enu /norestart**

Para obter informações sobre como implantar esta atualização de segurança com os serviços de atualização de software, visite o [site Software Update Services](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21125). Para obter mais informações sobre como implantar esta atualização de segurança usando o recurso Windows Server Update Services, visite o [site do Windows Server Update Services](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=50120). Esta atualização de segurança também está disponível no [site Microsoft Update](http://update.microsoft.com/microsoftupdate).

**Requisitos de reinicialização**

É necessário reiniciar o sistema depois de aplicar essa atualização de segurança.

Esta atualização de segurança não oferece suporte a HotPatching. Para obter mais informações sobre HotPatching, consulte o [artigo 897341 (em inglês) da Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/897341).

**Observação** Nem todas as atualizações de segurança oferecem suporte a HotPatching, e algumas atualizações de segurança com suporte podem exigir o reinício do servidor após sua instalação. O HotPatching só terá suporte se os arquivos a serem substituídos pela atualização de segurança forem arquivos GDR (General Distribution Release). O HotPatching não terá suporte se você já tiver instalado um hotfix para atualizar um dos arquivos incluídos na atualização de segurança. Para obter mais informações sobre este comportamento, consulte os artigos [897341](http://support.microsoft.com/kb/897341) e [824994 (em inglês) da Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/824994).

**Informações sobre remoção**

Para remover esta atualização, use a ferramenta Adicionar ou Remover Programas no Painel de Controle.

Os administradores de sistema também podem usar o utilitário Spuninst.exe para remover esta atualização de segurança. O utilitário Spuninst.exe está localizado na pasta %Windir%\\$NTUninstallKB922819$\\Spuninst.

<table class="dataTable">
<caption>
Opções do Spuninst.exe para as quais existe suporte
</caption>
<tr class="thead">
<th style="border:1px solid black;" >
Opção
</th>
<th style="border:1px solid black;" >
Descrição
</th>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/help**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Exibe as opções de linha de comando.
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2">
Modos de instalação
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/passive**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Modo de instalação autônomo. Não é necessária a interação do usuário, mas o status da instalação é exibido. Se a reinicialização for necessária no fim da instalação, uma caixa de diálogo será apresentada para o usuário com um timer avisando que o computador será reiniciado em 30 segundos.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/quiet**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Modo silencioso. O mesmo que modo autônomo, mas nenhuma mensagem de status ou de erro é exibida.
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2">
Opções de reinicialização
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/norestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Não reinicia quando a instalação é concluída.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/forcerestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Reinicia o computador após a instalação e força o fechamento de outros aplicativos no desligamento sem antes salvar os arquivos abertos.
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/warnrestart\[:x\]**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Exibe uma caixa de diálogo com um timer avisando ao usuário que o computador será reiniciado em *x* segundos. (A configuração padrão é 30 segundos.) Destina-se ao uso com as opções **/quiet** ou **/passive**.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/promptrestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Exibe uma caixa de diálogo solicitando que o usuário local permita a reinicialização.
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2">
Opções especiais
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/forceappsclose**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Força o encerramento de outros programas quando o computador é desligado.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/log:caminho**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Permite o redirecionamento dos arquivos de log da instalação.
</td>
</tr>
</table>
 
**Informações sobre o arquivo**

A versão em inglês desta atualização de segurança tem os atributos de arquivo relacionados na tabela abaixo. As datas e as horas destes arquivos estão de acordo com a hora universal coordenada (UTC). Quando você exibe as informações do arquivo, ele é convertido para a hora local. Para saber a diferença entre o UTC e o horário local, use a guia **Fuso Horário** na ferramenta Data e Hora, no Painel de Controle.

Windows Server 2003, Web Edition; Windows Server 2003, Standard Edition; Windows Server 2003, Datacenter Edition; Windows Server 2003, Enterprise Edition; Windows Small Business Server 2003; Windows Server 2003, Web Edition com SP1; Windows Server 2003, Standard Edition com SP1; Windows Server 2003, Enterprise Edition com SP1; Windows Server 2003, Datacenter Edition com SP1; Windows Server 2003 R2, Web Edition; Windows Server 2003 R2, Standard Edition; Windows Server 2003 R2, Datacenter Edition; Windows Server 2003 R2, Enterprise Edition; Windows Small Business Server 2003 R2:

| Nome do arquivo | Versão        | Data                 | Hora  | Tamanho | Pasta  |
|-----------------|---------------|----------------------|-------|---------|--------|
| 6to4svc.dll     | 5.2.3790.576  | 16 de agosto de 2006 | 13:43 | 64.512  | RTMGDR |
| Tcpip6.sys      | 5.2.3790.576  | 16 de agosto de 2006 | 10:01 | 203.904 | RTMGDR |
| 6to4svc.dll     | 5.2.3790.576  | 16 de agosto de 2006 | 13:35 | 64.512  | RTMQFE |
| Tcpip6.sys      | 5.2.3790.576  | 16 de agosto de 2006 | 10:16 | 203.904 | RTMQFE |
| 6to4svc.dll     | 5.2.3790.2771 | 16 de agosto de 2006 | 13:52 | 99.840  | SP1GDR |
| Tcpip6.sys      | 5.2.3790.2771 | 16 de agosto de 2006 | 10:46 | 225.600 | SP1GDR |
| 6to4svc.dll     | 5.2.3790.2771 | 16 de agosto de 2006 | 14:01 | 99.840  | SP1QFE |
| Tcpip6.sys      | 5.2.3790.2771 | 16 de agosto de 2006 | 11:52 | 225.600 | SP1QFE |

Windows Server, 2003 Enterprise Edition para sistemas baseados no Itanium; Windows Server 2003, Datacenter Edition para sistemas baseados no Itanium; Windows Server 2003, Enterprise Edition com SP1 para sistemas baseados no Itanium e Windows Server 2003, Datacenter Edition com SP1 para sistemas baseados no Itanium:

| Nome do arquivo | Versão        | Data                 | Hora  | Tamanho | CPU   | Pasta       |
|-----------------|---------------|----------------------|-------|---------|-------|-------------|
| 6to4svc.dll     | 5.2.3790.576  | 16 de agosto de 2006 | 14:34 | 208.384 | IA-64 | RTMGDR      |
| Tcpip6.sys      | 5.2.3790.576  | 16 de agosto de 2006 | 14:34 | 642.560 |       | RTMGDR      |
| W6to4svc.dll    | 5.2.3790.576  | 16 de agosto de 2006 | 14:34 | 64.512  | x86   | RTMGDR\\WOW |
| 6to4svc.dll     | 5.2.3790.576  | 16 de agosto de 2006 | 14:34 | 208.384 | IA-64 | RTMQFE      |
| Tcpip6.sys      | 5.2.3790.576  | 16 de agosto de 2006 | 14:34 | 642.560 |       | RTMQFE      |
| W6to4svc.dll    | 5.2.3790.576  | 16 de agosto de 2006 | 14:34 | 64.512  | x86   | RTMQFE\\WOW |
| 6to4svc.dll     | 5.2.3790.2771 | 16 de agosto de 2006 | 14:42 | 362.496 | IA-64 | SP1GDR      |
| Tcpip6.sys      | 5.2.3790.2771 | 16 de agosto de 2006 | 14:42 | 735.872 |       | SP1GDR      |
| W6to4svc.dll    | 5.2.3790.2771 | 16 de agosto de 2006 | 14:42 | 99.840  | x86   | SP1GDR\\WOW |
| 6to4svc.dll     | 5.2.3790.2771 | 16 de agosto de 2006 | 14:34 | 362.496 | IA-64 | SP1QFE      |
| Tcpip6.sys      | 5.2.3790.2771 | 16 de agosto de 2006 | 14:34 | 735.872 |       | SP1QFE      |
| W6to4svc.dll    | 5.2.3790.2771 | 16 de agosto de 2006 | 14:34 | 99.840  | x86   | SP1QFE\\WOW |

Windows Server 2003, Standard x64 Edition; Windows Server 2003, Enterprise x64 Edition; e Windows Server 2003, Datacenter x64 Edition; Windows Server 2003 R2, Standard x64 Edition; Windows Server 2003 R2, Enterprise x64 Edition; e Windows Server 2003 R2, Datacenter x64 Edition:

| Nome do arquivo | Versão        | Data                 | Hora  | Tamanho | CPU | Pasta       |
|-----------------|---------------|----------------------|-------|---------|-----|-------------|
| 6to4svc.dll     | 5.2.3790.2771 | 16 de agosto de 2006 | 14:43 | 124.416 | x64 | SP1GDR      |
| Tcpip6.sys      | 5.2.3790.2771 | 16 de agosto de 2006 | 14:43 | 362.240 | x64 | SP1GDR      |
| W6to4svc.dll    | 5.2.3790.2771 | 16 de agosto de 2006 | 14:43 | 99.840  | x86 | SP1GDR\\WOW |
| 6to4svc.dll     | 5.2.3790.2771 | 16 de agosto de 2006 | 14:34 | 124.416 | x64 | SP1QFE      |
| Tcpip6.sys      | 5.2.3790.2771 | 16 de agosto de 2006 | 14:34 | 362.240 | x64 | SP1QFE      |
| W6to4svc.dll    | 5.2.3790.2771 | 16 de agosto de 2006 | 14:34 | 99.840  | x86 | SP1QFE\\WOW |

**Observações** Quando você instalar estas atualizações de segurança, o instalador verificará se um ou mais arquivos que estão sendo atualizados no sistema já foram atualizados por um hotfix da Microsoft.

Se você já tiver instalado um hotfix para atualizar um desses arquivos, o instalador copiará os arquivos RTMQFE, SP1QFE ou SP2QFE para o sistema. Do contrário, o instalador copiará os arquivos RTMGDR, SP1GDR ou SP2GDR para o sistema. As atualizações de segurança podem não conter todas as variações desses arquivos. Para obter mais informações sobre esse comportamento, consulte o [artigo 824994 (em inglês) da Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/824994).

Para obter mais informações sobre o instalador Update.exe, visite o [site Microsoft TechNet](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=38951).

Para obter mais informações sobre a terminologia que aparece neste boletim, como *hotfix*, consulte o [artigo 824684 (em inglês) da Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/824684).

**Verificando a aplicação da atualização**

-   **Microsoft Baseline Security Analyzer**

    Para verificar se uma atualização de segurança foi aplicada em um sistema afetado, é possível utilizar a ferramenta MBSA (Microsoft Baseline Security Analyzer). Consulte a pergunta “Posso usar o MBSA (Microsoft Baseline Security Analyzer) para determinar se esta atualização é necessária?” na seção Perguntas mais freqüentes relacionadas a esta atualização de segurança, apresentada anteriormente neste boletim.

-   **Verificação de versão de arquivo**

    **Observação** Como existem várias versões do Microsoft Windows, as etapas a seguir podem ser diferentes no seu computador. Se isso acontecer, consulte a documentação do produto para completar estas etapas.

    1.  Clique em **Iniciar** e, em seguida, clique em **Pesquisar**.
    2.  No painel **Resultados da Pesquisa**, clique em **Todos os arquivos e pastas**, em **Search Companion**.
    3.  Na caixa **Todo ou parte do nome do arquivo**, digite um nome de arquivo da tabela de informações de arquivo correta e clique em **Pesquisar**.
    4.  Na lista de arquivos, clique com o botão direito do mouse em um nome de arquivo da tabela de informações de arquivo correta e clique em **Propriedades**.
        **Observação** Dependendo da versão do sistema operacional ou dos programas instalados, alguns dos arquivos listados na tabela de informações de arquivos podem não estar instalados.
    5.  Na guia **Versão**, determine a versão do arquivo instalado no computador comparando-o com a versão documentada na tabela de informações de arquivos correta.
        **Observação** Atributos com versão diferente da versão do arquivo podem ser alterados durante a instalação. A comparação de outros atributos de arquivo com as informações na tabela não é um método suportado para verificar se a atualização foi aplicada. Além disso, em alguns casos, arquivos podem ser renomeados durante a instalação. Se as informações sobre o arquivo ou a versão não estiverem presentes, use um dos outros métodos disponíveis para verificar a instalação da atualização.

-   **Verificação da chave do Registro**

    Também é possível verificar os arquivos que esta atualização de segurança instalou analisando as seguintes chaves do Registro:

    Windows Server 2003, Web Edition; Windows Server 2003, Standard Edition; Windows Server 2003, Enterprise Edition; Windows Server 2003, Datacenter Edition; Windows Small Business Server 2003; Windows Server 2003, Web Edition com SP1; Windows Server 2003, Standard Edition com SP1; Windows Server 2003, Enterprise Edition com SP1; Windows Server 2003, Datacenter Edition com SP1; Windows Server 2003, Enterprise Edition para sistemas baseados no Itanium; Windows Server 2003, Datacenter Edition para sistemas baseados no Itanium; Windows Server 2003, Enterprise Edition com SP1 para sistemas baseados no Itanium; Windows Server 2003, Datacenter Edition com SP1 para sistemas baseados no Itanium; Windows Server 2003, Standard x64 Edition; Windows Server 2003, Enterprise x64 Edition; e Windows Server 2003, Datacenter x64 Edition:

    HKEY\_LOCAL\_MACHINE\\SOFTWARE\\Microsoft\\Updates\\Windows Server 2003\\SP2\\KB922819\\Filelist

    **Observação** Essa chave do Registro pode não conter uma lista completa de arquivos instalados. Além disso, é possível que essa chave do Registro não seja criada corretamente caso o administrador ou um OEM integre ou adicione a atualização de segurança aos arquivos fonte da instalação do Windows.

### Outras informações

**Obtendo Outras Atualizações de Segurança:**

As atualizações para outros problemas de segurança estão disponíveis nos seguintes locais:

-   As atualizações de segurança estão disponíveis no [Centro de Download da Microsoft](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21129). você poderá encontrá-las com mais facilidade, executando uma pesquisa com a palavra-chave "patch\_de\_segurança".
-   Atualizações para plataformas do cliente estão disponíveis no [site Microsoft Update](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=40747).

**Suporte:**

-   Os clientes nos EUA e Canadá podem receber suporte técnico dos [Serviços de suporte ao produto Microsoft](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21131) pelo telefone 1-866-PCSAFETY. As ligações para obter suporte associado a atualizações de segurança são gratuitas.
-   Os clientes de outros países podem obter suporte nas subsidiárias locais da Microsoft. O suporte associado a atualizações de segurança é gratuito. Para obter mais informações sobre como entrar em contato com a Microsoft a fim de obter suporte a problemas, visite o site de [Suporte Internacional](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21155).

**Recursos de segurança:**

-   O site [Microsoft TechNet Security](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21132) fornece informações adicionais sobre segurança em produtos da Microsoft.
-   [TechNet Update Management Center](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=69903)
-   [Microsoft Software Update Services](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21133)
-   [Microsoft Windows Server Update Services](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=50120)
-   [MBSA](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21134) (Microsoft Baseline Security Analyzer)
-   [Windows Update](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21130)
-   [Microsoft Update](http://update.microsoft.com/microsoftupdate)
-   Catálogo do Windows Update: Para obter mais informações sobre o Catálogo do Windows Update, consulte o [artigo 323166 (em inglês) da Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/323166).
-   [Atualização do Office](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21135)

**Software Update Services:**

Usando o Microsoft Software Update Services (SUS), os administradores podem implantar de maneira rápida e confiável as últimas atualizações críticas e de segurança em servidores que executem o Windows 2000 e o Windows Server 2003 e em sistemas desktop que executem o Windows 2000 Professional ou o Windows XP Professional.

Para obter mais informações sobre como implantar atualizações de segurança usando os serviços de atualização de software, visite o site [Software Update Services](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21133).

**Windows Server Update Services:**

Usando o WSUS (Windows Server Update Services), os administradores podem implantar de forma rápida e confiável as mais recentes atualizações críticas e de segurança dos sistemas operacionais Windows 2000 e posterior, Office XP e posterior, Exchange Server 2003, e SQL Server 2000 nos sistemas operacionais Windows 2000 e posteriores.

Para obter mais informações sobre como implantar atualizações de segurança usando o recurso Windows Server Update Services, visite o [site do Windows Server Update Services](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=50120).

**Systems Management Server:**

O SMS (Microsoft Systems Management Server) fornece uma solução corporativa altamente configurável para gerenciar atualizações. Ao usar o SMS, os administradores podem identificar os sistemas baseados no Windows que precisam de atualizações de segurança, bem como executar uma implantação controlada dessas atualizações em toda a empresa com o mínimo de interrupção para os usuários finais. Para obter mais informações sobre como os administradores podem usar o SMS 2003 para implantar atualizações de segurança, visite o site [Gerenciamento de Patches de Segurança do SMS 2003](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=22939). Os usuários do SMS 2.0 também podem usar o [Software Updates Service Feature Pack](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=33340) (site em inglês) para ajudar a implantar atualizações de segurança. Para obter mais informações sobre o SMS, visite o [site do SMS](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21158)

**Observação** O SMS usa o Microsoft Baseline Security Analyzer, a Microsoft Office Detection Tool e a Enterprise Update Scanning Tool para oferecer amplo suporte à detecção e à implantação da atualização do boletim de segurança. Algumas atualizações de software podem não ser detectadas por essas ferramentas. Os administradores podem usar os recursos de inventário do SMS nesses casos para apontar as atualizações de sistemas específicos. Para obter mais informações sobre esse procedimento, consulte o seguinte [site](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=33341). Algumas atualizações de segurança exigirão direitos administrativos quando o sistema for reiniciado. Os administradores podem usar a Elevated Rights Deployment Tool (disponível no [SMS 2003 Administration Feature Pack](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=33387) e no [SMS 2.0 Administration Feature Pack](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21161)) (sites em inglês) para instalar essas atualizações.

**Aviso de isenção de responsabilidade:**

As informações fornecidas na Microsoft Knowledge Base são apresentadas "no estado em que se encontram", sem garantia de qualquer tipo. A Microsoft se isenta de todas as garantias, expressas ou implícitas, inclusive as garantias de comercialização e adequação a um propósito específico. Em hipótese alguma a Microsoft Corporation ou seus fornecedores serão responsáveis por quaisquer danos, inclusive danos diretos, indiretos, incidentais, conseqüenciais, danos por lucros cessantes ou danos especiais, mesmo que a Microsoft Corporation ou seus fornecedores tenham sido alertados da possibilidade dos referidos danos. Como alguns estados não permitem a exclusão ou limitação de responsabilidade por danos conseqüenciais ou indiretos, a limitação acima pode não ser aplicável a você.

**Revisões:**

-   V1.0 (10 de outubro de 2006): Boletim publicado.

*Built at 2014-04-18T01:50:00Z-07:00*
