---
TOCTitle: 'MS06-003'
Title: 'Microsoft  MS06-003 - Crítica'
ms:assetid: 'ms06-003'
ms:contentKeyID: 61233520
ms:mtpsurl: 'https://technet.microsoft.com/pt-BR/library/ms06-003(v=Security.10)'
---



Microsoft  MS06-003 - Crítica
==============================================

Vulnerabilidade na decodificação TNEF no Microsoft Outlook e no Microsoft Exchange pode permitir execução de código remoto (902412)
-----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------

Publicado: domingo, 1 de outubro de 2006
  
**Versão:** 1.0

#### Resumo

**Quem deve ler este documento:** Clientes que usam o Microsoft Outlook, Microsoft Exchange, ou clientes quem têm os pacotes Multilingual User Interface do Microsoft Office, pacotes Multilanguage da Microsoft ou pacotes Language Interface do Microsoft Office 2003 instalados.

**Impacto da vulnerabilidade:** Execução Remota de Código

**Classificação máxima de gravidade:** Crítica

**Recomendação:** Os clientes devem aplicar a atualização imediatamente.

**Substituição da atualização de segurança:** Nenhum

**Advertências:** Nenhum

**Locais de software testado e de download de atualização de segurança**:

**Software afetado:**

-   Microsoft Office 2000 Service Pack 3

    Microsoft Office 2000:

    -   Microsoft Outlook 2000 – [Fazer o download da atualização (KB892842)](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=64d0336d-f962-4ab1-a724-9f6ba2108cb9)
    -   Pacotes MultiLanguage do Microsoft Office 2000 – [Fazer o download da atualização (KB892842)](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=2c0fa7c7-91aa-49b4-9731-9e83e3e0823d)
    -   Pacotes MultiLanguage em inglês do Microsoft Outlook 2000 – [Fazer o download da atualização (KB892842)](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=2c0fa7c7-91aa-49b4-9731-9e83e3e0823d)

-   Microsoft Office XP Service Pack 3

    Microsoft Office XP Software:

    -   Microsoft Outlook 2002 – [Fazer o download da atualização (KB892841)](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=9a85cebb-0d9a-465d-a4bc-af501562772d)
    -   Pacotes Multilingual User Interface do Microsoft Office XP – [Fazer o download da atualização (KB892841)](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=cca9399a-6da3-4163-8398-c58dc328182b)
        **Observação** Pacotes Multilingual User Interface são para pacotes que não estão em inglês.

-   Microsoft Office 2003 Service Pack 1 e Service Pack 2

    Microsoft Office 2003:

    -   Microsoft Outlook 2003 – [Fazer o download da atualização (KB892843)](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=1d156043-b041-4305-8442-3c4e3b832788)
    -   Pacotes Microsoft Office 2003 Multilingual User Interface – [Fazer o download da atualização (KB892843)](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=d69554ad-196f-4789-91e5-b2a753eed854)
    -   Pacotes Microsoft Office 2003 Language Interface – [Fazer o download da atualização (KB887617)](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=db080de8-8193-4c32-9019-9980ecd6874a)
        **Observação** Pacotes Multilingual User Interface são para pacotes que não estão em inglês.

-   Microsoft Exchange Server
    -   Microsoft Exchange Server 5.0, Service Pack 2 - [Fazer o download da atualização (KB894689)](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=0a8df1c3-abf9-4a21-9b49-81fa362b251f)
    -   Microsoft Exchange Server 5.5, Service Pack 4 - [Fazer o download da atualização (KB894689)](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=ec6bd30e-12de-4ca1-9432-d2e73af62427)
    -   Microsoft Exchange 2000 Server Service Pack 3 com o conjunto de atualizações do Exchange 2000 Post-Service Pack de agosto de 2004 – [Fazer o download da atualização (894689)](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=372ff07f-c3ca-4301-8559-9b90344edc02)

**Softwares não afetados:**

-   Microsoft Exchange Server 2003 Service Pack 1
-   Microsoft Exchange Server 2003 Service Pack 2

Os softwares dessa lista foram testados para determinar se as versões são afetadas. Outras versões não incluem suporte para a atualização de segurança ou podem não ser afetadas. Para determinar o ciclo de vida do suporte para seu produto e sua versão, visite o site [Ciclo de Vida do Suporte Microsoft](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21742).

Para obter mais informações sobre o conjunto de atualizações do Exchange 2000 Server Post-Service Pack 3, consulte o [artigo 870540 da Base de Conhecimento Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/870540).

### Informações Gerais

Sinopse
-------

<span></span>
**Sinopse:**

Esta atualização resolve uma vulnerabilidade descoberta recentemente e reportada em particular que permite ao invasor executar códigos arbitrários no sistema. A vulnerabilidade é documentada neste boletim na seção “Detalhes da vulnerabilidade”.

Em versões vulneráveis do Outlook, pacotes Language Interface do Office, pacotes MultiLanguage do Office ou pacotes Multilingual User Interface do Office, se um usuário estiver conectado com direitos administrativos, um invasor que explorar com êxito essa vulnerabilidade poderá assumir o controle total da estação de trabalho cliente afetada. O invasor poderá instalar programas; exibir, alterar ou excluir dados; ou criar novas contas com direitos totais de usuário. Os usuários cujas contas são configuradas com poucos direitos de usuário no sistema correm menos riscos do que aqueles que possuem direitos administrativos.

Em versões vulneráveis do Exchange, um invasor que explorar com êxito essa vulnerabilidade poderá assumir o controle total do sistema afetado. Esta vulnerabilidade pode ser explorada automaticamente sem a interação do usuário. O invasor poderá instalar programas; exibir, alterar ou excluir dados; ou criar novas contas com direitos totais de usuário.

Recomendamos que os clientes apliquem a atualização imediatamente.

**Classificações de gravidade e identificadores de vulnerabilidade:**

| Identificadores de Vulnerabilidade                                                                                       | Impacto da Vulnerabilidade | Outlook 2000, Outlook 2002, Outlook 2003 | Pacotes MultiLanguage do Office 2000, pacotes Multilingual User Interface do Office XP, pacotes Multilingual User Interface do Office 2003 ou pacotes Language Interface do Office 2003 | Exchange Server 5.0, Exchange Server 5.5, Exchange 2000 Server |
|--------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|----------------------------|------------------------------------------|-----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|----------------------------------------------------------------|
| Vulnerabilidade de decodificação TNEF - [CVE-2006-0002](http://www.cve.mitre.org/cgi-bin/cvename.cgi?name=can-2005-0556) | Execução Remota de Código  | Crítica                                  | Crítica                                                                                                                                                                                 | Crítica                                                        |

Essa [avaliação](http://www.microsoft.com/brasil/security/boletins/rating.mspx) baseia-se nos tipos de sistemas afetados pela vulnerabilidade, seus padrões comuns de implantação e o efeito da exploração da vulnerabilidade sobre eles.

Perguntas mais freqüentes relacionadas a esta atualização de segurança
----------------------------------------------------------------------

<span></span>
**O que são pacotes MultiLanguage do Office 2000?**  
Os pacotes MultiLanguage do Office 2000 oferecem recursos que permitem aos usuários alterar o idioma da interface de usuário e da Ajuda online do Office. Inclui as ferramentas de verificação do Microsoft Office, que oferecem verificadores ortográficos, verificadores gramaticais e outras ferramentas de edição em uma variedade de idiomas.

**O que são os pacotes Multilingual User Interface do Office XP e do Office 2003?**  
Os pacotes Multilingual do Office 2003 e as edições do Office 2003 com o pacote MUI podem ajudar a simplificar a implantação mundial do Microsoft Office nas organizações multinacionais que têm funcionários multilíngües. Com o pacote MUI, as organizações podem implantar uma única versão das edições do Office 2003 e ainda assim atender aos requisitos dos usuários que trabalham em outros idiomas. Basta que os administradores de TI forneçam a interface de usuário e os arquivos da Ajuda dos diferentes idiomas com base nas necessidades de cada indivíduo.

**O que é o pacote Language Interface do Office 2003 ?**  
Os pacotes Language Interface do Office 2003 são criados para mercados regionais que não possuem versões locais no momento. O pacote Language Interface oferece aos usuários de computadores a possibilidade de adaptar as suas cópias do Office de forma a exibir os recursos mais utilizados em idioma nativo. Inclui as ferramentas de verificação do Microsoft Office, que oferecem verificadores ortográficos, verificadores gramaticais e outras ferramentas de edição em uma variedade de idiomas.

**Por que existem versões separadas do Outlook Exchange Server 2003, dos pacotes MultiLanguage do Office 2000, pacotes Multilingual User Interface do Office XP, dos pacotes Multilingual User Interface do Office 2003 ou do pacote Language Interface do Office 2003?**  
O motivo pelo qual esse problema foi resolvido em separado nas versões do Exchange Server e do Office é porque os componentes da decodificação Transport Neutral Encapsulation Format (TNEF) são diferentes entre os softwares do servidor e do cliente. Os clientes devem aplicar todas as atualizações relevantes.

**Não tenho Outlook instalado, mas possuo os pacotes MultiLanguage do Office 2000, pacotes Multilingual User Interface do Office 2003, pacotes Multilingual User Interface do Office XP ou pacotes Language Interface do Office 2003 instalados. Preciso aplicar a atualização?**  
Embora o único vetor de invasão identificado seja o Outlook, recomendamos a instalação das atualizações de segurança se você tiver algum dos softwares afetados instalado.

**Estou usando o Outlook e tenho os pacotes MultiLanguage do Office 2000, pacotes Multilingual User Interface do Office XP, pacotes Multilingual User Interface do Office 2003 instalados ou pacotes Language Interface do Office 2003. Estou vulnerável?**  
Sim. Você deve instalar a atualização de segurança do Outlook e as atualizações de segurança relevantes dos pacotes MultiLanguage do Office 2000, dos pacotes Multilingual User Interface do Office XP , dos pacotes Multilingual User Interface do Office 2003 e do pacote Language Interface do Office 2003.

**Ainda estou usando o Microsoft Exchange 5.0 Server ou Microsoft Exchange 5.5 Server. Originalmente, o suporte estendido à atualização de segurança terminou em 31 de dezembro de 2005. Este boletim possui uma atualização de segurança do Microsoft Exchange 5.0 Server ou Microsoft Exchange 5.5 Server. Por quê?**  
Os ciclos de vida do Microsoft Exchange 5.0 Server ou do Microsoft Exchange 5.5 Server terminaram em 31 de dezembro de 2005. Entretanto, para criar maior consistência e previsibilidade para os clientes, a Microsoft está fazendo com que a data do fim do ciclo de vida do suporte ao produto corresponda a do ciclo da versão de atualização de segurança regular mensal.
O suporte de segurança estendido do Exchange 5.0 Server ou do Exchange 5.5 Server termina em 10 de janeiro de 2006.
Para obter mais informações sobre o ciclo de vida do Service Pack do Windows , visite o [site Microsoft Support Lifecycle (em inglês)](http://support.microsoft.com/default.aspx?pr=lifesupsps). Para obter mais informações sobre o ciclo de vida do produto Windows, visite o site [Microsoft Support Lifecycle](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21742) (em inglês).

**Posso usar o MBSA (Microsoft Baseline Security Analyzer) 1.2.1 para determinar se esta atualização é necessária?**  
O MBSA 1.2.1 determinará se a atualização é necessária para o Exchange 5.0, Exchange 5.5 Server e Exchange 2000 Server. Para obter mais informações sobre o MBSA, visite o site do MBSA.
O MBSA 1.2.1 para Microsoft Office determinará e oferecerá suporte para verificações locais do Office 2000, Office XP, Office 2003, Pacotes Multilingual User Interface do Office XP, Pacotes Multilingual User Interface do Office 2003. O MBSA usa uma versão integrada do Office Detection Tool (ODT) que não oferece suporte a verificações remotas deste problema. Para obter mais informações sobre o MBSA, visite o site do MBSA. Para obter mais informações sobre o suporte ao MBSA, visite o seguinte [site Microsoft Baseline Security Analyzer 1.2 Q&A.](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=33332).
**Observação** O Microsoft Baseline Security Analyzer (MBSA) 1.2.1 não determinará se essa atualização é necessária para os pacotes Microsoft Office 2003 Language Interface.

**Observação** o Office Detection Tool (ODT) não determinará se essa atualização é necessária para os pacotes Microsoft Office 2003 Language Interface.

**Posso usar o MBSA (Microsoft Baseline Security Analyzer) 2.0 para determinar se esta atualização é necessária?**  
Sim. O MBSA 2.0 determinará se essa atualização é necessária para o Office XP, Office 2003, Pacotes Multilingual User Interface do Office XP, Pacotes Multilingual User Interface do Office 2003 e Exchange 2000 Server. O MBSA 2.0 pode detectar atualizações de segurança de produtos suportados pelo Microsoft Update. Para obter mais informações sobre o MBSA, visite o [site do MBSA](http://www.microsoft.com/brasil/technet/seguranca/mbsa/).
O MBSA 2.0 não oferece suporte à detecção do Exchange 5.0 Server, Office 2000, Pacotes Multilanguage do Office 2000 ou dos pacotes Language Interface do Office 2003. Você deve usar o MBSA 1.2.1 para determinar se essa atualização é necessária. O MBSA 2.0 pode detectar atualizações de segurança de produtos suportados pelo Microsoft Update. Para obter mais informações sobre os programas não detectados no momento pelo Microsoft Update e o MBSA 2.0, consulte [o artigo 895660 da Base de Conhecimento Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/895660).
**Posso usar o SMS (Systems Management Server) para determinar se esta atualização é necessária?**  
Sim. O SMS pode ajudar a detectar e implantar a atualização de segurança. Entretanto, o SMS usa o MBSA para detecção; portanto, o SMS tem a mesma limitação listada anteriormente neste boletim relacionada aos programas que o MBSA não detecta.
O SMS também pode usar a ferramenta Office Inventory da Microsoft para detectar as atualizações necessárias dos aplicativos do Microsoft Office.

A ferramenta Inventário de Atualização de Segurança pode ser usada pelo SMS para detectar atualizações de segurança oferecidas pelo [Windows Update](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21130), que têm suporte de [Software Update Services](http://www.microsoft.com/brasil/technet/seguranca/sus/), e outras atualizações de segurança com suporte do MBSA 1.2.1. Para obter mais informações sobre a ferramenta Inventário de Atualização de Segurança, consulte o seguinte[site da Microsoft](http://www.microsoft.com/smserver/downloads/2003/featurepacks/suspack). Para obter mais informações sobre as limitações da ferramenta Inventário da Atualização de Segurança, consulte o [artigo 306460 da Base de Conhecimento Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/306460).

A Ferramenta de Inventário do SMS 2003 para Atualizações Microsoft pode ser utilizada pelo SMS para detectar as atualizações de segurança oferecidas pelos serviços [Microsoft Update](http://update.microsoft.com/microsoftupdate) e [Windows Server Update Services](http://www.microsoft.com/brasil/technet/seguranca/wsus/default.mspx). Para obter mais informações sobre a ferramenta Inventário do SMS 2003 para Microsoft Updates, consulte o seguinte [site da Microsoft](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=50757).

O SMS também pode usar a ferramenta Office Inventory da Microsoft para detectar as atualizações necessárias dos aplicativos do Microsoft Office.

Para obter mais informações sobre o SMS, visite o [site do SMS](http://www.microsoft.com/brasil/sms).

Detalhes da Vulnerabilidade
---------------------------

<span></span>
#### Vulnerabilidade de decodificação TNEF - CVE-2006-0002

Existe uma vulnerabilidade de execução remota de código no Microsoft Outlook e no Microsoft Exchange Server devido à forma como ele decodifica o anexo MIME do TNEF (Transport Neutral Encapsulation Format).

O invasor pode explorar a vulnerabilidade criando uma mensagem TNEF especialmente estruturada que poderá permitir a execução remota de código quando um usuário abrir ou visualizar uma mensagem de email mal-intencionada ou quando o Serviço de Armazenamento de Informações do Exchange Server processar a mensagem especialmente estruturada.

O invasor que explorar com êxito essa vulnerabilidade poderá assumir o controle total de um sistema afetado.

#### Fatores atenuantes da vulnerabilidade de decodificação TNEF - CVE-2006-0002:

-   Os usuários cujas contas são configuradas com poucos direitos de usuário no sistema correm menos riscos do que aqueles que possuem direitos administrativos.

#### Soluções alternativas para a vulnerabilidade de decodificação TNEF - CVE-2006-0002:

A Microsoft testou as seguintes soluções alternativas. Apesar de essas soluções alternativas não corrigirem a vulnerabilidade subjacente, elas ajudam a bloquear vetores de ataque conhecidos. Quando uma solução alternativa reduz a funcionalidade, ela é indicada na seção a seguir.

-   **Bloquear o MS-TNEF no Microsoft Exchange Server para ajudar a proteger contra tentativas de explorar esta vulnerabilidade através de emails SMTP.**
    Os sistemas podem ser configurados para bloquear o recebimento de determinados tipos de arquivos como anexos de email. As mensagens de email codificadas pelo TNEF da Microsoft, normalmente conhecidas como mensagens RTF (Rich Text Format) podem conter objetos OLE mal-intencionados. Essas mensagens de email contêm um anexo de arquivo que armazena a informação do TNEF. Esse anexo de arquivo é normalmente denominado Winmail.dat. Bloquear esse arquivo e bloquear o tipo MIME do ms-tnef pode ajudar a proteger servidores Exchange e outros programas afetados contra tentativas de explorar esta vulnerabilidade, caso os clientes não instalem a atualização de segurança disponível. Para ajudar a proteger um computador com o Exchange Server contra ataques através de SMTP, bloqueie o arquivo Winmail.dat e todos os aplicativos/conteúdo do tipo MIME do ms-tnef antes que ele atinja o computador com o Exchange Server.
    **Observação** Não é possível atenuar essa vulnerabilidade definindo a opção **RTF do Exchange** no Exchange Server como **Nunca usada** ou desativando o processamento TNEF com a edição do Registro.
    **Observação** O Exchange oferece suporte a outros protocolos de mensagem, como o X.400, não protegidos por essas soluções alternativas. Recomendamos que os administradores exijam autenticação em todos os outros clientes e protocolos de transporte de mensagens para ajudar a impedir ataques que usem esses protocolos.
    **Observação** Filtrar somente os anexos com o nome de arquivo Winmail.dat pode não ser suficiente para ajudar a proteger o sistema. Um anexo de arquivo mal-intencionado pode ter um nome de arquivo diferente que poderia ser processado pelo computador com o Exchange Server. Para ajudar a proteger contra mensagens de email mal-intencionadas, bloqueie todos os aplicativos/conteúdo do tipo MIME do ms-tnef.
    Há várias formas de bloquear o arquivo Winmail.dat e outro conteúdo TNEF. Eis alguma sugestões:

    -   Você pode usar o screener de mensagens SMTP do ISA Server 2000 para bloquear todos os anexos de arquivo ou para bloquear somente o arquivo Winmail.dat. O bloqueio de todos os anexos de arquivo oferece a melhor proteção para esse problema caso você use o ISA Server 2000, pois esse programa não oferece suporte a bloqueio de conteúdo com base em tipos de conteúdo MIME. Para obter mais informações, consulte o [artigo 315132 da Base de Conhecimento Microsoft](http://support.microsoft.com/?id=315132).
    -   Você pode usar o Filtro de SMTP do ISA Server 2000 para bloquear todos os anexos de arquivo ou para bloquear somente o arquivo Winmail.dat. O bloqueio de todos os anexos de arquivo oferece a melhor proteção para esse problema caso você use o ISA Server 2000, pois esse programa não oferece suporte a bloqueio de conteúdo com base em tipos de conteúdo MIME. Para obter mais informações, consulte o [artigo 320703 da Base de Conhecimento Microsoft](http://support.microsoft.com/?id=320703).
    -   Você pode usar o filtro e o screener de mensagens SMTP do ISA Server 2004 para bloquear todos os anexos de arquivo ou somente o arquivo Winmail.dat. O bloqueio de todos os anexos de arquivo oferece a melhor proteção contra esse problema se você usar o ISA Server 2004, pois o programa não oferece suporte a bloqueio de conteúdo com base em tipos de conteúdo MIME. Para obter mais informações, consulte o [artigo 888709 da Base de Conhecimento Microsoft](http://support.microsoft.com/?id=888709).
    -   Você pode usar filtros de email de terceiros para bloquear todo o conteúdo/aplicativos do tipo MIME do ms-tnef antes que sejam enviados ao computador com o Exchange Server ou a um aplicativo vulnerável.

    **Impacto da solução alternativa:** Se os anexos TNEF forem bloqueados, as mensagens de email formatadas como RTF não serão recebidas corretamente. Em alguns casos, os usuários podem receber mensagens de email em branco em vez da mensagem original formatada como RTF. Em outros casos, os usuários podem não receber nenhuma mensagem de email formatada como RTF. O bloqueio de anexos TNEF não afetará as mensagens de email formatadas como HTML ou como texto sem formatação. Execute esta solução alternativa somente se não conseguir instalar a atualização de segurança disponível ou se uma atualização de segurança não estiver disponível publicamente para a sua configuração.

-   **Exigir autenticação para conexões com um servidor que esteja executando o Microsoft Exchange Server para todos os clientes e protocolos de transporte de mensagens.**
    Exigir autenticação para todas as conexões estabelecidas no computador com o Exchange Server ajudará a proteger contra ataques anônimos. Isso não protegerá contra um ataque de um usuário mal-intencionado que conseguir autenticar com êxito.
    **Impacto da solução alternativa:** Não será mais possível estabelecer comunicação anônima dos computadores cliente por meio de IMAP, POP3, HTTP, LDAP, SMTP e NNTP. A comunicação anônima entre servidores por meio de RPC, X.400, gateway externo e protocolos de conector de terceiros também não será mais possível. Na maioria das configurações do Exchange Server, o acesso autenticado já é exigido para todos os protocolos, exceto o SMTP. Se todas as partes de mensagens/aplicativos do tipo MIME do ms-tnef e o arquivo Winmail.dat forem bloqueadas, como descrito na solução alternativa anterior, as conexões SMTP anônimas ainda serão aceitas.
-   **Não aceitar alimentadores de notícias públicos de entrada por meio do protocolo NNTP no Microsoft Exchange Server.**

    Os alimentadores de notícias de entrada não são ativados por padrão no Exchange Server. Se você fizer uma assinatura para receber alimentadores de notícias de entrada públicos, um invasor pode publicar uma mensagem mal-intencionada nesse grupo de notícias. Mesmo se você exigir autenticação entre o servidor de notícias e o computador com o Exchange Server, essa mensagem ainda poderá ser transferida para o seu computador com o Exchange Server. Portanto, você deve desativar alimentadores de notícias de entrada em qualquer servidor NNTP que permitir que um usuário permita a publicação de mensagem mal-intencionada.
    **Impacto da solução alternativa:** Não será mais possível ao Exchange acessar alimentações do grupo de notícias público.

#### Perguntas freqüentes sobre a vulnerabilidade de decodificação TNEF - CVE-2006-0002:

**Qual é o escopo da vulnerabilidade?**  
Essa é uma vulnerabilidade de execução remota de código. O invasor que explorar com êxito essa vulnerabilidade poderá assumir o controle total de um sistema afetado. O invasor poderá instalar programas; exibir, alterar ou excluir dados; ou criar novas contas com direitos totais de usuário. Os usuários cujas contas são configuradas com poucos direitos de usuário no sistema correm menos riscos do que aqueles que possuem direitos administrativos.

**O que provoca a vulnerabilidade?**  
O Microsoft Exchange Server e o Outlook usam o protocolo TNEF. A vulnerabilidade reside no fato de que o Outlook ou Exchange decodifica uma mensagem de email especialmente formada que usa o protocolo TNEF.

**O que é TNEF?**  
TNEF (Transport Neutral Encapsulation) é um formato utilizado pelo cliente de email do Microsoft Exchange Server e pelo Outlook durante o envio de mensagens formatadas como RTF (Rich Text Format). Quando o Microsoft Exchange pensa que está enviando uma mensagem para outro cliente de email da Microsoft, ele extrai todas as informações de formatação e as codifica em um bloco TNEF especial. Em seguida, ele envia a mensagem em duas partes: a mensagem de texto com a formatação removida e as instruções de formatação no bloco TNEF. No lado de recepção, um cliente de email da Microsoft processa o bloco TNEF e reformata a mensagem

**Para que um invasor pode usar a vulnerabilidade?**  
Um invasor que explorar com êxito essa vulnerabilidade poderá assumir o controle total do sistema afetado.

**Quem pode explorar a vulnerabilidade?**  
Qualquer usuário anônimo que enviar uma mensagem especialmente estruturada a outro usuário que esteja executando o Outlook ou o Exchange pode explorar esta vulnerabilidade.

**Quais são os principais sistemas que correm riscos com a vulnerabilidade?**  
As estações de trabalho e os servidores com o Microsoft Exchange são os que correm mais risco. Os servidores correrão mais risco se usuários que não tiverem permissões administrativas suficientes puderem fazer logon nos servidores e executar programas. Entretanto, as práticas recomendadas desestimulam esse procedimento.

**O que a atualização faz?**  
A atualização elimina a vulnerabilidade modificando o modo como o Outlook e o Microsoft Exchange Server validam o tamanho de uma mensagem antes de transmiti-la ao buffer alocado.

**Quando este boletim de segurança foi publicado, essa vulnerabilidade já havia sido divulgada publicamente?**  
Não. A Microsoft recebeu informações sobre essa vulnerabilidade por meio de divulgação responsável. A Microsoft não recebeu nenhuma informação indicando que essa vulnerabilidade tenha sido divulgada publicamente quando este boletim de segurança foi lançado pela primeira vez.

**Quando este boletim de segurança foi publicado, a Microsoft havia recebido algum relatório informando que essa vulnerabilidade estava sendo explorada?**  
Não. A Microsoft não recebeu nenhuma informação indicando que essa vulnerabilidade tenha sido usada publicamente para atacar clientes e não testemunhou nenhum exemplo de publicação de código de verificação de conceito quando este boletim de segurança foi lançado pela primeira vez.

Informações de atualização de segurança
---------------------------------------

<span></span>
**Software afetado:**

Para obter informações sobre uma atualização de segurança específica para seu software afetado, clique no link apropriado:

#### Pacotes Multilanguage do Outlook 2000 e Office 2000

#### Detalhes sobre Pré-requisitos e Atualização Adicional

**Importante:** Antes de instalar essa atualização, confirme se estes requisitos foram atendidos:

-   O Microsoft Windows Installer 2.0 precisa estar instalado. O Microsoft Windows Server 2003, o Windows XP e o Microsoft Windows 2000 Service Pack 3 (SP3) incluem o Windows Installer 2.0 ou posterior. Para instalar a versão mais recente do Windows Installer, visite um destes sites da Microsoft:

    [Windows Installer 2.0 para Windows 95, Windows 98, Windows 98 SE e Windows Millennium Edition](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=33337)

    [Windows Installer 2.0 para Windows 2000 e Windows NT 4.0](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=33338)

-   O [Office 2000 Service Pack 3 (SP3)](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=5c011c70-47d0-4306-9fa4-8e92d36332fe), o Microsoft Works 2000 ou o Microsoft Works 2001 devem ser instalados. Além disso, se você estiver instalando os pacotes Multilingual User Interface do Office 2000, deverá instalar [os pacotes Multilingual User Interface do Office 2000 Service Pack 3 (SP3)](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=e5e47400-aafe-48af-ae78-c30091821c5f). Para obter informações adicionais sobre como instalar o Office 2000 SP3, consulte o [artigo 326585 da Base de Conhecimento Microsoft](http://support.microsoft.com/default.aspx?scid=kb;%5bln%5d;326585).

Para obter informações adicionais sobre como determinar a versão do Office 2000 que está instalada em seu computador, consulte o [Artigo 255275 (site em inglês) da Base de Conhecimento Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/255275).

**Requisito de reinicialização**

Para reduzir a chance de uma reinicialização não ser solicitada, interrompa todos os serviços afetados e feche todos os aplicativos que possam usar os arquivos afetados antes de instalar a atualização de segurança. Para obter mais informações sobre os motivos pelos quais você será solicitado a reiniciar, consulte o [artigo 887012 da Base de Conhecimento Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/887012).

**Informações sobre remoção**

Depois que você instalar a atualização, não será possível removê-la. Para reverter para uma instalação antes de a atualização ter sido instalada, será necessário remover o aplicativo e instalá-lo novamente a partir do CD-ROM original.

#### Informações de Instalação Automatizada de Cliente

**Site de atualização do Office**

É recomendável instalar as atualizações do cliente Microsoft Office 2000 usando o [site Office Update](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21135). Esse site detecta a sua instalação e solicita que você instale exatamente o necessário para a instalação ser completamente atualizada.

Para que o [site Office Update](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21135) detecte as atualizações necessárias que devem ser instaladas no seu computador, visite o site e clique em **Verificar se há atualizações**. Concluída a detecção, você receberá uma lista de atualizações recomendadas para aprovação. Clique em **Aceitar e Instalar** para concluir o processo.

#### Informações de instalação manual de cliente

Para obter informações detalhadas sobre como instalar manualmente essa atualização, consulte a próxima seção.

**Informações sobre instalação**

A atualização de segurança fornece suporte às seguintes opções de instalação:

| Opção          | Descrição                                                                                                              |
|----------------|------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|
| **/q**         | Especifica o modo silencioso ou suprime avisos durante a extração dos arquivos.                                        |
| **/q:u**       | Especifica o modo silencioso-usuário, que exibe algumas caixas de diálogo ao usuário.                                  |
| **/q:a**       | Especifica o modo silencioso do administrador, que não exibe nenhuma caixa de diálogo ao usuário.                      |
| **/t:caminho** | Especifica a pasta de destino para extração dos arquivos.                                                              |
| **/c**         | Extrai os arquivos sem instalá-los. Se **/t:caminho** não for especificado, será solicitada uma pasta de destino.      |
| **/c:caminho** | Substitui o comando Instalar definido pelo autor. Especifica o caminho e o nome do arquivo .inf ou .exe da instalação. |
| **/r:n**       | Nunca reinicia o computador após a instalação.                                                                         |
| **/r:I**       | Solicita que o usuário reinicie o computador, se necessário, exceto quando usado com **/q:a**                          |
| **/r:a**       | Sempre reinicia o computador após a instalação.                                                                        |
| **/r:s**       | Reinicia o computador após a instalação sem consultar o usuário.                                                       |
| **/n:v**       | Não é feita a verificação de versão – Instala o programa sobre qualquer versão anterior.                               |

**Observação** Essas opções não funcionam necessariamente com todas as atualizações. Se uma opção não estiver disponível, essa funcionalidade será necessária para a instalação apropriada da atualização. Além disso, não há suporte para a opção **/n:v**, o que pode resultar na impossibilidade de reinicialização do sistema. Se a instalação não foi bem-sucedida, consulte o profissional de suporte para saber o motivo.

Para obter informações adicionais sobre as opções de instalação com suporte, consulte o [artigo 197147 da Base de Conhecimento Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/197147).

**Informações sobre a implantação cliente**

1.  [Baixe a versão de cliente desta atualização de segurança.](http://download.microsoft.com/download/6/8/2/682d67f4-d5d0-4822-851c-e32334228265/office2000-kb892842-client-enu.exe)
2.  Clique em **Salvar este programa em disco** e em **OK**.
3.  Clique em **Salvar**.
4.  Usando o Windows Explorer, navegue até a pasta que contém o arquivo salvo e clique duas vezes nele.
5.  Se for solicitada a instalação da atualização, clique em **Sim**.
6.  Clique em **Sim** para aceitar o Contrato de Licença.
7.  Insira o CD-ROM original quando solicitado e, em seguida, clique em **OK**.
8.  Quando aparecer uma mensagem informando que a instalação foi bem-sucedida, clique em **OK**.

**Observação** Se a atualização de segurança já estiver instalada no computador, você receberá a seguinte mensagem de erro: **Esta atualização já foi aplicada ou está incluída em uma atualização que já foi aplicada**.

**Informações sobre o arquivo de instalação cliente**

A versão em inglês desta atualização tem os atributos de arquivo relacionados na tabela abaixo. As datas e as horas destes arquivos estão de acordo com a hora universal coordenada (UTC). Quando você exibe as informações do arquivo, ele é convertido para a hora local. Para saber a diferença entre o UTC e o horário local, use a guia **Fuso Horário** na ferramenta Data e Hora, no Painel de Controle.

Outlook 2000:

| Nome do arquivo    | Versão      | Data                    | Hora  | Tamanho |
|--------------------|-------------|-------------------------|-------|---------|
| Cdo.dll            | 5.5.2657.79 | 18 de novembro de 2003  | 23:40 | 720.656 |
| Cdo.dll\_0004      | 5.5.2657.79 | 18 de novembro de 2003  | 23:40 | 813.840 |
| Contab32.dll\_0002 | 9.0.0.8718  | 23 de março de 2004     | 23:36 | 127.027 |
| Emsabp32.dll\_0005 | 5.5.3189.0  | 09 de maio de 2003      | 20:10 | 154.112 |
| Emsmdb32.dll\_0005 | 5.5.3190.0  | 29 de setembro de 2003  | 19:36 | 594.192 |
| Emsui32.dll\_0005  | 5.5.3188.0  | 09 de maio de 2003      | 20:10 | 131.344 |
| Exsec32.dll\_0005  | 5.5.3196.0  | 8-Abril-2004            | 01:33 | 545.040 |
| Msmapi32.dll\_0001 | 5.5.3201.0  | 22 de setembro de 2005  | 20:15 | 796.672 |
| Msmapi32.dll\_0002 | 5.5.3201.0  | 22 de setembro de 2005  | 20:09 | 627.200 |
| Olkfstub.dll       | 9.0.0.7303  | 03 de janeiro de 2003   | 22:15 | 53.298  |
| Omi9.dll\_0001     | 5.5.3201.0  | 22 de setembro de 2005  | 20:09 | 458.240 |
| Omint.dll\_0001    | 5.5.3201.0  | 22 de setembro de 2005  | 20:15 | 552.448 |
| Omipst9.dll\_0001  | 5.5.3199.0  | 08 de fevereiro de 2005 | 20:10 | 474.624 |
| Omipstnt.dll\_0001 | 5.5.3199.0  | 08 de fevereiro de 2005 | 20:17 | 550.912 |
| Outex.dll          | 8.30.3197.0 | 18 de maio de 2004      | 22:23 | 782.608 |
| Pstprx32.dll\_0002 | 9.0.6718.0  | 23 de julho de 2002     | 20:41 | 368.691 |

Pacotes Multilanguage do Office 2000:

| Nome do arquivo         | Versão      | Data                    | Hora  | Tamanho |
|-------------------------|-------------|-------------------------|-------|---------|
| Emsabp32.dll\_0005\_eng | 5.5.3189.0  | 09 de maio de 2003      | 20:10 | 154.112 |
| Emsui32.dll\_0005\_eng  | 5.5.3188.0  | 09 de maio de 2003      | 20:10 | 131.344 |
| Exsec32.dll\_0005\_eng  | 5.5.3187.0  | 17 de janeiro de 2003   | 23:36 | 540.944 |
| Msmapi32.dll\_0001\_eng | 5.5.3201.0  | 22 de setembro de 2005  | 20:15 | 796.672 |
| Msmapi32.dll\_0002\_eng | 5.5.3201.0  | 22 de setembro de 2005  | 20:09 | 627.200 |
| Omi9.dll\_0001\_eng     | 5.5.3201.0  | 22 de setembro de 2005  | 20:09 | 458.240 |
| Omint.dll\_0001\_eng    | 5.5.3201.0  | 22 de setembro de 2005  | 20:15 | 552.448 |
| Omipst9.dll\_0001\_eng  | 5.5.3199.0  | 08 de fevereiro de 2005 | 20:10 | 474.624 |
| Omipstnt.dll\_0001\_eng | 5.5.3199.0  | 08 de fevereiro de 2005 | 20:17 | 550.912 |
| Outex.dll\_eng          | 8.30.3173.0 | 23 de julho de 2002     | 20:47 | 782.608 |
| Pstprx32.dll\_0002\_eng | 9.0.6718.0  | 23 de julho de 2002     | 20:41 | 368.691 |

**Verificando a aplicação da atualização**

-   **Microsoft Baseline Security Analyzer**

    Para verificar se a atualização de segurança está instalada em um sistema afetado, você pode usar a ferramenta MBSA, que permite que os administradores pesquisem nos sistemas locais e remotos se faltam atualizações de segurança e se existem problemas comuns de configuração de segurança. Para obter mais informações sobre o MBSA, visite o site [Microsoft Baseline Security Analyzer](http://www.microsoft.com/brasil/technet/seguranca/mbsa/).

-   **Verificação de versão de arquivo**

    **Observação** Como existem várias versões do Microsoft Windows, as etapas a seguir podem ser diferentes no seu computador. Se isso acontecer, consulte as etapas completas na documentação do produto.

    1.  Clique em **Iniciar** e, em seguida, clique em **Pesquisar**.
    2.  No painel **Resultados da Pesquisa**, clique em **Todos os arquivos e pastas**, em **Search Companion**.
    3.  Na caixa **Todo ou parte do nome do arquivo**, digite um nome de arquivo da tabela de informações de arquivo correta e clique em **Pesquisar**.
    4.  Na lista de arquivos, clique com o botão direito do mouse em um nome de arquivo na tabela apropriada de informações de arquivos e clique em **Propriedades**.
        **Observação:** dependendo da versão do sistema operacional ou dos programas instalados, alguns dos arquivos listados na tabela de informações de arquivos talvez não estejam instalados.
    5.  Na guia **Versão**, determine a versão do arquivo instalado no computador, comparando-a com a versão documentada na tabela de informações de arquivos correta.
        **Observação:** os atributos com versão diferente da versão do arquivo podem ser alterados durante a instalação. A comparação de outros atributos de arquivo com as informações na tabela não é um método suportado para verificar se a atualização foi aplicada. Além disso, em alguns casos, arquivos podem ser renomeados durante a instalação. Se as informações sobre o arquivo ou a versão não estiverem presentes, use um dos outros métodos disponíveis para verificar a instalação da atualização.

#### Informações de instalação administrativa

Se você instalou o aplicativo a partir de uma localização de servidor, o administrador do servidor deve atualizar essa localização com a atualização administrativa e implantar essa atualização no seu computador.

**Informações sobre instalação**

As opções de instalação a seguir são relevantes para instalações administrativas, pois permitem que um administrador personalize o modo de extração dos arquivos na atualização de segurança.

| Opção          | Descrição                                                                                                              |
|----------------|------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|
| **/?**         | Exibe as opções de linha de comando.                                                                                   |
| **/q**         | Especifica o modo silencioso ou suprime avisos durante a extração dos arquivos.                                        |
| **/t:caminho** | Especifica a pasta de destino para extração dos arquivos.                                                              |
| **/c**         | Extrai os arquivos sem instalá-los. Se **/t:caminho** não for especificado, será solicitada uma pasta de destino.      |
| **/c:caminho** | Substitui o comando Instalar definido pelo autor. Especifica o caminho e o nome do arquivo .inf ou .exe da instalação. |

Para obter informações adicionais sobre as opções de instalação com suporte, consulte o [artigo 197147 da Base de Conhecimento Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/197147).

**Informações de implantação administrativa**

Para atualizar a instalação administrativa, execute o seguinte procedimento:

1.  [Fazer o download da versão administrativa desta atualização de segurança.](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=64d0336d-f962-4ab1-a724-9f6ba2108cb9)
2.  Clique em **Salvar este programa em disco** e novamente em **Salvar**.
3.  Usando o Windows Explorer, navegue até a pasta que contém o arquivo salvo e execute a seguinte linha de comando para extrair o arquivo .msp:

*\[caminho\\nome do arquivo EXE\]* /c /t:C:\\AdminUpdate

**Observação**  Clicar duas vezes no arquivo .exe não extrai o arquivo .msp; simplesmente aplica a atualização no computador local. Para aplicar a atualização em uma imagem administrativa, você deve primeiro extrair o arquivo .msp.

1.  Clique em **Sim** para aceitar o Contrato de Licença.
2.  Clique em **Sim** se for solicitada a criação da pasta.
3.  Se você estiver acostumado com o procedimento de atualização da instalação administrativa, clique em **Iniciar** e, em seguida, clique em **Executar**. Digite o seguinte comando na caixa **Abrir**:

msiexec /a Caminho Admin\\Arquivo MSI /p C:\\adminUpdate\\Arquivo MSP SHORTFILENAMES=TRUE

Onde Caminho Admin é o caminho para o ponto da instalação administrativa do aplicativo (por exemplo, C:\\Office2000), Arquivo MSI é o pacote do banco de dados .msi do aplicativo (por exemplo, Data1.msi) e Arquivo MSP é o nome da atualização administrativa (por exemplo, SHAREDff.msp).

**Observação** Você pode incluir /**qb+** na linha de comando para que as caixas de diálogo **Instalação Administrativa** e **Contrato de Licença de Usuário Final** não sejam exibidas.

1.  Clique em **Avançar** na caixa de diálogo fornecida. Não altere a Chave do CD (CD Key), o local de instalação ou o nome da empresa na caixa de diálogo fornecida.
2.  Clique em **Aceito os termos do Contrato de Licença** e em **Instalar**.

Seu ponto de instalação administrativa já está atualizado. Em seguida, atualize as estações de trabalho que foram originalmente instaladas a partir dessa instalação administrativa. Para isso, consulte a seção Informações sobre a implantação de estação de trabalho. As instalações novas que você executa a partir desse ponto de instalação administrativa incluirão a atualização.

**Aviso** Todas as estações de trabalho originalmente instaladas a partir dessa instalação administrativa antes da instalação da atualização não poderão usar esse tipo de instalação para ações como correção do Office ou adição de novos recursos até que você conclua as etapas na seção relacionada à implantação dessa estação de trabalho.

**Informações sobre a implantação de estação de trabalho**

Para implantar a atualização em estações de trabalho cliente, clique em **Iniciar** e, em seguida, em **Executar**. Digite o seguinte comando na caixa **Abrir**:

msiexec /i Caminho Admin\\Arquivo MSI /qb REINSTALL=Lista de Recursos REINSTALLMODE=vomu

Onde Caminho Admin é o caminho do ponto da instalação administrativa do seu aplicativo (por exemplo, C:\\Office2000), Arquivo MSI é o pacote do banco de dados .msi do aplicativo (por exemplo, Data1.msi) e Lista de Recursos é a lista de nomes dos recursos (com distinção entre maiúsculas/minúsculas) que devem ser reinstalados para a atualização. Para instalar todos os recursos, você pode usar **REINSTALL=ALL**.ou instalar os recursos a seguir.

| Produto                | Recurso                                                                                                 |
|------------------------|---------------------------------------------------------------------------------------------------------|
| Microsoft Outlook 2000 | OutlookCDO,OutlookMAPICONTAB,OutlookMAPIEMS,OutlookMessaging,OutlookMAPI,OUTLOOKNonBootFiles,OutlookOMI |

**Observação** No site [Office Admin Update Center](http://office.microsoft.com/en-us/fx011511561033.aspx) (em inglês), os administradores que trabalham em ambientes gerenciados podem encontrar recursos completos para implantar atualizações do Office em uma organização. Na home page do site, procure na seção **Update Strategies** a versão do software que você está atualizando. A [documentação do Windows Installer](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21685) também fornece informações adicionais sobre os parâmetros aos quais o Windows Installer oferece suporte.

**Informações sobre o arquivo de instalação administrativa**

A versão em inglês desta atualização tem os atributos de arquivo relacionados na tabela abaixo. As datas e as horas destes arquivos estão de acordo com a hora universal coordenada (UTC). Quando você exibe as informações do arquivo, ele é convertido para a hora local. Para saber a diferença entre o UTC e o horário local, use a guia **Fuso Horário** na ferramenta Data e Hora, no Painel de Controle.

Outlook 2000:

| Nome do arquivo    | Versão      | Data                    | Hora  | Tamanho |
|--------------------|-------------|-------------------------|-------|---------|
| Cdo.dll            | 5.5.2657.79 | 18 de novembro de 2003  | 23:40 | 720.656 |
| Cdo.dll\_0004      | 5.5.2657.79 | 18 de novembro de 2003  | 23:40 | 813.840 |
| Contab32.dll\_0002 | 9.0.0.8718  | 23 de março de 2004     | 23:36 | 127.027 |
| Emsabp32.dll\_0005 | 5.5.3189.0  | 09 de maio de 2003      | 20:10 | 154.112 |
| Emsmdb32.dll\_0005 | 5.5.3190.0  | 29 de setembro de 2003  | 19:36 | 594.192 |
| Emsui32.dll\_0005  | 5.5.3188.0  | 09 de maio de 2003      | 20:10 | 131.344 |
| Exsec32.dll\_0005  | 5.5.3196.0  | 8-Abril-2004            | 01:33 | 545.040 |
| Msmapi32.dll\_0001 | 5.5.3201.0  | 22 de setembro de 2005  | 20:15 | 796.672 |
| Msmapi32.dll\_0002 | 5.5.3201.0  | 22 de setembro de 2005  | 20:09 | 627.200 |
| Olkfstub.dll       | 9.0.0.7303  | 03 de janeiro de 2003   | 22:15 | 53.298  |
| Omi9.dll\_0001     | 5.5.3201.0  | 22 de setembro de 2005  | 20:09 | 458.240 |
| Omint.dll\_0001    | 5.5.3201.0  | 22 de setembro de 2005  | 20:15 | 552.448 |
| Omipst9.dll\_0001  | 5.5.3199.0  | 08 de fevereiro de 2005 | 20:10 | 474.624 |
| Omipstnt.dll\_0001 | 5.5.3199.0  | 08 de fevereiro de 2005 | 20:17 | 550.912 |
| Outex.dll          | 8.30.3197.0 | 18 de maio de 2004      | 22:23 | 782.608 |
| Pstprx32.dll\_0002 | 9.0.6718.0  | 23 de julho de 2002     | 20:41 | 368.691 |

Pacotes Multilanguage do Office 2000:

| Nome do arquivo         | Versão      | Data                    | Hora  | Tamanho |
|-------------------------|-------------|-------------------------|-------|---------|
| Emsabp32.dll\_0005\_eng | 5.5.3189.0  | 09 de maio de 2003      | 20:10 | 154.112 |
| Emsui32.dll\_0005\_eng  | 5.5.3188.0  | 09 de maio de 2003      | 20:10 | 131.344 |
| Exsec32.dll\_0005\_eng  | 5.5.3187.0  | 17 de janeiro de 2003   | 23:36 | 540.944 |
| Msmapi32.dll\_0001\_eng | 5.5.3201.0  | 22 de setembro de 2005  | 20:15 | 796.672 |
| Msmapi32.dll\_0002\_eng | 5.5.3201.0  | 22 de setembro de 2005  | 20:09 | 627.200 |
| Omi9.dll\_0001\_eng     | 5.5.3201.0  | 22 de setembro de 2005  | 20:09 | 458.240 |
| Omint.dll\_0001\_eng    | 5.5.3201.0  | 22 de setembro de 2005  | 20:15 | 552.448 |
| Omipst9.dll\_0001\_eng  | 5.5.3199.0  | 08 de fevereiro de 2005 | 20:10 | 474.624 |
| Omipstnt.dll\_0001\_eng | 5.5.3199.0  | 08 de fevereiro de 2005 | 20:17 | 550.912 |
| Outex.dll\_eng          | 8.30.3173.0 | 23 de julho de 2002     | 20:47 | 782.608 |
| Pstprx32.dll\_0002\_eng | 9.0.6718.0  | 23 de julho de 2002     | 20:41 | 368.691 |

**Verificando a aplicação da atualização**

-   **Microsoft Baseline Security Analyzer**

    Para verificar se uma atualização de segurança foi aplicada em um sistema afetado, é possível utilizar a ferramenta MBSA (Microsoft Baseline Security Analyzer). Essa ferramenta permite que os administradores examinem os sistemas locais e remotos para saber se faltam atualizações de segurança ou se existem problemas de configuração comuns. Para obter mais informações sobre o MBSA, visite o site [Microsoft Baseline Security Analyzer](http://www.microsoft.com/brasil/technet/seguranca/mbsa/).

-   **Verificação de versão de arquivo**

    **Observação** Como existem várias versões do Microsoft Windows, as etapas a seguir podem ser diferentes no seu computador. Se isso acontecer, consulte as etapas completas na documentação do produto.

    1.  Clique em **Iniciar** e, em seguida, clique em **Pesquisar**.
    2.  No painel **Resultados da Pesquisa**, clique em **Todos os arquivos e pastas**, em **Search Companion**.
    3.  Na caixa **Todo ou parte do nome do arquivo**, digite um nome de arquivo da tabela de informações de arquivo correta e clique em **Pesquisar**.
    4.  Na lista de arquivos, clique com o botão direito do mouse em um nome de arquivo na tabela apropriada de informações de arquivos e clique em **Propriedades**.
        **Observação:** dependendo da versão do sistema operacional ou dos programas instalados, alguns dos arquivos listados na tabela de informações de arquivos talvez não estejam instalados.
    5.  Na guia **Versão**, determine a versão do arquivo instalado no computador, comparando-a com a versão documentada na tabela de informações de arquivos correta.
        **Observação:** os atributos com versão diferente da versão do arquivo podem ser alterados durante a instalação. A comparação de outros atributos de arquivo com as informações na tabela não é um método suportado para verificar se a atualização foi aplicada. Além disso, em alguns casos, arquivos podem ser renomeados durante a instalação. Se as informações sobre o arquivo ou a versão não estiverem presentes, use um dos outros métodos disponíveis para verificar a instalação da atualização.

#### Pacotes Multilingual User Interface do Outlook 2002 e do Office XP:

#### Detalhes sobre Pré-requisitos e Atualização Adicional

**Importante:** Antes de instalar essa atualização, confirme se estes requisitos foram atendidos:

-   O Microsoft Windows Installer 2.0 precisa estar instalado. O Microsoft Windows Server 2003, o Windows XP e o Microsoft Windows 2000 Service Pack 3 (SP3) incluem o Windows Installer 2.0 ou uma versão posterior. Para instalar a versão mais recente do Windows Installer, visite um destes sites da Microsoft:

    [Windows Installer 2.0 para Windows 95, Windows 98, Windows 98 SE e Windows Millennium Edition](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=33337)

    [Windows Installer 2.0 para Windows 2000 e Windows NT 4.0](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=33338)

-   O Office XP Service Pack 3 (SP3) deve estar instalado. Antes de instalar esta atualização, instale o Office XP SP3. Além disso, se você estiver instalando os pacotes Multilingual User Interface do Office XP, instale os pacotes Multilingual User Interface Service Pack 3 (SP3). Para obter informações adicionais sobre como instalar o Office XP SP3, consulte o [artigo 832671 da Base de Conhecimento Microsoft](http://support.microsoft.com/default.aspx?scid=kb;%5bln%5d;832671).

Para obter informações adicionais sobre como determinar a versão do Office XP instalada em seu computador, consulte [o Artigo 291331 (site em inglês) da Base de Conhecimento Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/291331). Para obter informações adicionais sobre as informações da versão exibida na caixa de diálogo **Sobre**, consulte [o Artigo 328294 da Base de Conhecimento Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/328294).

**Requisito de reinicialização**

Para reduzir a chance de uma reinicialização não ser solicitada, interrompa todos os serviços afetados e feche todos os aplicativos que possam usar os arquivos afetados antes de instalar a atualização de segurança. Para obter mais informações sobre os motivos pelos quais você será solicitado a reiniciar, consulte o [artigo 887012 da Base de Conhecimento Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/887012).

**Informações sobre remoção**

Para remover esta atualização de segurança, use a ferramenta Adicionar ou Remover Programas no Painel de Controle.
**Observação** Ao remover esta atualização, você será solicitado a inserir o CD do Microsoft Office XP na unidade de CD. Além disso, é possível que você não tenha a opção de desinstalar a atualização na ferramenta Adicionar ou Remover Programas do Painel de Controle. Este problema tem várias causas possíveis. Para obter mais informações sobre remoção, consulte o [Artigo 903771 (site em inglês) da Base de Conhecimento Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/903771).

#### Informações de Instalação Automatizada de Cliente

**Site de atualização do Office**

Esta atualização também está disponível no [site Microsoft Update](http://update.microsoft.com/microsoftupdate). O Microsoft Update consolida as atualizações disponibilizadas pelo Windows Update e pelo Office Update em um único local e permite que você escolha a entrega e instalação automáticas de atualizações de segurança de prioridade alta. Recomendamos que você instale essa atualização usando o site Windows Update. O site Microsoft Update detecta sua instalação em particular e solicita que você instale exatamente o que for necessário para que a instalação seja atualizada por completo.

Para que o site Microsoft Update detecte as atualizações necessárias que devem ser instaladas no computador, visite o site Microsoft Update. Você terá as opções **Expressa (Recomendado)** ou **Personalizada.** Concluída a detecção, você receberá uma lista de atualizações recomendadas para aprovação. Clique em **Instalar Atualizações** ou **Revisar e instalar atualizações** para concluir o processo.

#### Informações de instalação manual de cliente

Para obter informações detalhadas sobre como instalar manualmente essa atualização, consulte esta seção.

**Informações sobre instalação**

A atualização de segurança oferece suporte às seguintes opções de instalação:

| Opção          | Descrição                                                                                                              |
|----------------|------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|
| **/q**         | Especifica o modo silencioso ou suprime avisos durante a extração dos arquivos.                                        |
| **/q:u**       | Especifica o modo silencioso-usuário, que exibe algumas caixas de diálogo ao usuário.                                  |
| **/q:a**       | Especifica o modo silencioso do administrador, que não exibe nenhuma caixa de diálogo ao usuário.                      |
| **/t:caminho** | Especifica a pasta de destino para extração dos arquivos.                                                              |
| **/c**         | Extrai os arquivos sem instalá-los. Se **/t:caminho** não for especificado, será solicitada uma pasta de destino       |
| **/c:caminho** | Substitui o comando Instalar definido pelo autor. Especifica o caminho e o nome do arquivo .inf ou .exe da instalação. |
| **/r:n**       | Nunca reinicia o computador após a instalação.                                                                         |
| **/r:I**       | Solicita que o usuário reinicie o computador se necessário, exceto quando usado com **/q:a**                           |
| **/r:a**       | Sempre reinicia o computador após a instalação.                                                                        |
| **/r:s**       | Reinicia o computador após a instalação sem perguntar questionar o usuário.                                            |
| **/n:v**       | Não é feita a verificação de versão – Instala o programa sobre qualquer versão anterior.                               |

**Observação** Essas opções não funcionam necessariamente com todas as atualizações. Se uma opção não estiver disponível, essa funcionalidade será necessária para a instalação apropriada da atualização. Além disso, não há suporte para a opção **/n:v**, o que pode resultar na impossibilidade de reinicialização do sistema. Se a instalação não foi bem-sucedida, consulte o profissional de suporte para saber o motivo.

Para obter informações adicionais sobre as opções de instalação com suporte, consulte o [artigo 197147 da Base de Conhecimento Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/197147).

**Informações sobre a implantação cliente**

1.  [**Baixe a versão de cliente desta atualização de segurança.**](http://download.microsoft.com/download/1/6/4/1640e3d4-5d8f-4f6e-b45c-b4be51c3248b/officexp-kb892841-client-enu.exe)
2.  **Clique em Salvar este programa em disco** e em **OK**.
3.  Clique em **Salvar**.
4.  Usando o Windows Explorer, navegue até a pasta que contém o arquivo salvo e clique duas vezes nele.
5.  Se for solicitada a instalação da atualização, clique em **Sim**.
6.  Clique em **Sim** para aceitar o Contrato de Licença.
7.  Insira o CD-ROM original quando solicitado e, em seguida, clique em **OK**.
8.  Quando aparecer uma mensagem informando que a instalação foi bem-sucedida, clique em **OK**.

**Observação** Se a atualização de segurança já estiver instalada no computador, você receberá a seguinte mensagem de erro: **Esta atualização já foi aplicada ou está incluída em uma atualização que já foi aplicada**.

**Informações sobre o arquivo de instalação cliente**

A versão em inglês desta atualização tem os atributos de arquivo relacionados na tabela abaixo. As datas e as horas destes arquivos estão de acordo com a hora universal coordenada (UTC). Quando você exibe as informações do arquivo, ele é convertido para a hora local. Para saber a diferença entre o UTC e o horário local, use a guia **Fuso Horário** na ferramenta Data e Hora, no Painel de Controle.

Outlook 2002:

| Nome do arquivo    | Versão      | Data                    | Hora  | Tamanho   |
|--------------------|-------------|-------------------------|-------|-----------|
| Cdo.dll\_0001      | 5.5.2658.7  | 18 de maio de 2004      | 20:00 | 727.504   |
| Cdo.dll\_0004      | 5.5.2658.29 | 14 de janeiro de 2005   | 03:02 | 817.424   |
| Contab32.dll       | 10.0.6774.0 | 28 de agosto de 2005    | 03:15 | 133.832   |
| Emablt32.dll       | 10.0.6713.0 | 05 de maio de 2004      | 03:47 | 113.352   |
| Emsabp32.dll\_0005 | 10.0.6752.0 | 17 de fevereiro de 2005 | 03:28 | 199.368   |
| Emsmdb32.dll\_0005 | 10.0.6742.0 | 28 de novembro de 2004  | 07:04 | 539.336   |
| Emsui32.dll\_0005  | 10.0.6308.0 | 13 de outubro de 2003   | 22:03 | 129.592   |
| Msmapi32.dll\_0001 | 10.0.6772.0 | 16 de agosto de 2005    | 23:57 | 862.920   |
| Mspst32.dll\_0004  | 10.0.6515.0 | 17 de dezembro de 2003  | 21:32 | 535.240   |
| Olkfstub.dll       | 10.0.6515.0 | 17 de dezembro de 2003  | 21:31 | 56.008    |
| Outex.dll          | 10.0.6770.0 | 14 de julho de 2005     | 06:06 | 744.128   |
| Outllibr.dll       | 10.0.6738.0 | 8-Abril-2004            | 02:24 | 1.977.032 |
| Pstprx32.dll       | 10.0.6308.0 | 13 de outubro de 2003   | 22:04 | 338.496   |

Pacote Multilingual User Interface do Office XP

| Nome do arquivo    | Versão      | Data                    | Hora  | Tamanho   |
|--------------------|-------------|-------------------------|-------|-----------|
| Contab32.dll       | 10.0.6774.0 | 28 de agosto de 2005    | 03:15 | 133.832   |
| Emablt32.dll       | 10.0.6713.0 | 05 de maio de 2004      | 03:47 | 113.352   |
| Emsabp32.dll\_0005 | 10.0.6752.0 | 17 de fevereiro de 2005 | 03:28 | 199.368   |
| Emsmdb32.dll\_0005 | 10.0.6742.0 | 28 de novembro de 2004  | 07:04 | 539.336   |
| Emsui32.dll\_0005  | 10.0.6308.0 | 13 de outubro de 2003   | 22:03 | 129.592   |
| Msmapi32.dll\_0001 | 10.0.6772.0 | 16 de agosto de 2005    | 23:57 | 862.920   |
| Mspst32.dll\_0004  | 10.0.6515.0 | 17 de dezembro de 2003  | 21:32 | 535.240   |
| Outex.dll          | 10.0.6770.0 | 14 de julho de 2005     | 06:06 | 744.128   |
| Outllibr.dll       | 10.0.6738.0 | 8-Abril-2004            | 02:24 | 1.977.032 |
| Pstprx32.dll       | 10.0.6308.0 | 13 de outubro de 2003   | 22:04 | 338.496   |

**Verificando a aplicação da atualização**

-   **Microsoft Baseline Security Analyzer**

    Para verificar se a atualização de segurança está instalada em um sistema afetado, você pode usar a ferramenta MBSA (Microsoft Baseline Security Analyzer), que permite aos administradores analisar os sistemas local e remoto para identificar as atualizações de segurança ausentes e as configurações incorretas de segurança mais comuns. Para obter mais informações sobre o MBSA, visite o site [Microsoft Baseline Security Analyzer](http://www.microsoft.com/brasil/technet/seguranca/mbsa/).

-   **Verificação de versão de arquivo**

    **Observação** Como existem várias versões do Microsoft Windows, as etapas a seguir podem ser diferentes no seu computador. Se isso acontecer, consulte as etapas completas na documentação do produto.

    1.  Clique em **Iniciar** e, em seguida, clique em **Pesquisar**.
    2.  No painel **Resultados da Pesquisa**, clique em **Todos os arquivos e pastas**, em **Search Companion**.
    3.  Na caixa **Todo ou parte do nome do arquivo**, digite um nome de arquivo da tabela de informações de arquivo correta e clique em **Pesquisar**.
    4.  Na lista de arquivos, clique com o botão direito do mouse em um nome de arquivo na tabela apropriada de informações de arquivos e clique em **Propriedades**.
        **Observação:** dependendo da versão do sistema operacional ou dos programas instalados, alguns dos arquivos listados na tabela de informações de arquivos talvez não estejam instalados.
    5.  Na guia **Versão**, determine a versão do arquivo instalado no computador, comparando-a com a versão documentada na tabela de informações de arquivos correta.
        **Observação:** os atributos com versão diferente da versão do arquivo podem ser alterados durante a instalação. A comparação de outros atributos de arquivo com as informações na tabela não é um método suportado para verificar se a atualização foi aplicada. Além disso, em alguns casos, arquivos podem ser renomeados durante a instalação. Se as informações sobre o arquivo ou a versão não estiverem presentes, use um dos outros métodos disponíveis para verificar a instalação da atualização.

#### Informações de instalação administrativa

Se você instalou o aplicativo a partir de uma localização de servidor, o administrador do servidor deve atualizar essa localização com a atualização administrativa e implantar essa atualização no seu computador.

**Informações sobre instalação**

As opções de instalação a seguir são relevantes para instalações administrativas, pois permitem que um administrador personalize o modo de extração dos arquivos na atualização de segurança.

| Opção          | Descrição                                                                                                              |
|----------------|------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|
| **/?**         | Exibe as opções de linha de comando.                                                                                   |
| **/q**         | Especifica o modo silencioso ou suprime avisos durante a extração dos arquivos.                                        |
| **/t:caminho** | Especifica a pasta de destino para extração dos arquivos.                                                              |
| **/c**         | Extrai os arquivos sem instalá-los. Se **/t:caminho** não for especificado, será solicitada uma pasta de destino.      |
| **/c:caminho** | Substitui o comando Instalar definido pelo autor. Especifica o caminho e o nome do arquivo .inf ou .exe da instalação. |

Para obter informações adicionais sobre as opções de instalação com suporte, consulte o [artigo 197147 da Base de Conhecimento Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/197147).

**Informações de implantação administrativa**

Para atualizar a instalação administrativa, execute o seguinte procedimento:

1.  [Fazer o download da versão administrativa desta atualização de segurança.](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=9a85cebb-0d9a-465d-a4bc-af501562772d)
2.  Clique em **Salvar este programa em disco** e novamente em **Salvar**.
3.  Usando o Windows Explorer, navegue até a pasta que contém o arquivo salvo e execute a seguinte linha de comando para extrair o arquivo .msp:

*\[caminho\\nome do arquivo EXE\]* /c /t:C:\\AdminUpdate

**Observação**  Clicar duas vezes no arquivo .exe não extrai o arquivo .msp; simplesmente aplica a atualização no computador local. Para aplicar a atualização em uma imagem administrativa, você deve primeiro extrair o arquivo .msp.

1.  Clique em **Sim** para aceitar o Contrato de Licença.
2.  Clique em **Sim** se for solicitada a criação da pasta.
3.  Se você estiver acostumado com o procedimento de atualização da instalação administrativa, clique em **Iniciar** e, em seguida, clique em **Executar**. Digite o seguinte comando na caixa **Abrir**:

msiexec /a Caminho Admin\\Arquivo MSI /p C:\\adminUpdate\\Arquivo MSP SHORTFILENAMES=TRUE

Onde Caminho Admin é o caminho para o ponto da instalação administrativa do aplicativo (por exemplo, C:\\OfficeXP), Arquivo MSI é o pacote do banco de dados .msi do aplicativo (por exemplo, PRO.msi) e Arquivo MSP é o nome da atualização administrativa (por exemplo, OLKINTLff.msp).

**Observação** Você pode incluir /**qb+** na linha de comando para que as caixas de diálogo **Instalação Administrativa** e **Contrato de Licença de Usuário Final** não sejam exibidas.

1.  Clique em **Avançar** na caixa de diálogo fornecida. Não altere a Chave do CD (CD Key), o local de instalação ou o nome da empresa na caixa de diálogo fornecida.
2.  Clique em **Aceito os termos do Contrato de Licença** e em **Instalar**.

Seu ponto de instalação administrativa já está atualizado. Em seguida, atualize as estações de trabalho que foram originalmente instaladas a partir dessa instalação administrativa. Para isso, consulte a seção Informações sobre a implantação de estação de trabalho. As instalações novas que você executa a partir desse ponto de instalação administrativa incluirão a atualização.

**Aviso** Todas as estações de trabalho originalmente instaladas a partir dessa instalação administrativa antes da instalação da atualização não poderão usar esse tipo de instalação para ações como correção do Office ou adição de novos recursos até que você conclua as etapas na seção relacionada à implantação dessa estação de trabalho.

**Informações sobre a implantação de estação de trabalho**

Para implantar a atualização em estações de trabalho cliente, clique em **Iniciar** e, em seguida, em **Executar**. Digite o seguinte comando na caixa **Abrir**:

msiexec /i Caminho Admin\\Arquivo MSI /qb REINSTALL=Lista de Recursos REINSTALLMODE=vomu

Onde Caminho Admin é o caminho para o ponto da instalação administrativa do seu aplicativo (por exemplo, C:\\OfficeXP), Arquivo MSI é o pacote do banco de dados MSI do aplicativo (por exemplo, PRO.msi) e Lista de Recursos é a lista com nomes dos recursos (diferencia maiúsculas/minúsculas) que precisam ser reinstalados para a atualização. Para instalar todos os recursos, você pode usar **REINSTALL=ALL** ou instalar os recursos a seguir.

| Produto                | Recurso                                                                                                                                       |
|------------------------|-----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|
| Microsoft Outlook 2002 | OutlookCDO,OutlookMAPICONTAB2,OutlookMAPILDAP2,OutlookMAPIEMS2,OutlookMAPI2,OutlookMAPIPST2,OUTLOOKNonBootFiles,OutlookMessaging,OUTLOOKFiles |

**Observação** No site [Office Admin Update Center](http://office.microsoft.com/en-us/fx011511561033.aspx) (em inglês), os administradores que trabalham em ambientes gerenciados podem encontrar recursos completos para implantar atualizações do Office em uma organização. Na home page do site, procure na seção **Update Strategies** a versão do software que você está atualizando. A [documentação do Windows Installer](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21685) também fornece informações adicionais sobre os parâmetros aos quais o Windows Installer oferece suporte.

**Informações sobre o arquivo de instalação administrativa**

A versão em inglês desta atualização tem os atributos de arquivo relacionados na tabela abaixo. As datas e as horas destes arquivos estão de acordo com a hora universal coordenada (UTC). Quando você exibe as informações do arquivo, ele é convertido para a hora local. Para saber a diferença entre o UTC e o horário local, use a guia **Fuso Horário** na ferramenta Data e Hora, no Painel de Controle.

Outlook 2002:

| Nome do arquivo    | Versão      | Data                    | Hora  | Tamanho   |
|--------------------|-------------|-------------------------|-------|-----------|
| Cdo.dll\_0001      | 5.5.2658.7  | 18 de maio de 2004      | 20:00 | 727.504   |
| Cdo.dll\_0004      | 5.5.2658.29 | 14 de janeiro de 2005   | 03:02 | 817.424   |
| Contab32.dll       | 10.0.6774.0 | 28 de agosto de 2005    | 03:15 | 133.832   |
| Emablt32.dll       | 10.0.6713.0 | 05 de maio de 2004      | 03:47 | 113.352   |
| Emsabp32.dll\_0005 | 10.0.6752.0 | 17 de fevereiro de 2005 | 03:28 | 199.368   |
| Emsmdb32.dll\_0005 | 10.0.6742.0 | 28 de novembro de 2004  | 07:04 | 539.336   |
| Emsui32.dll\_0005  | 10.0.6308.0 | 13 de outubro de 2003   | 22:03 | 129.592   |
| Msmapi32.dll\_0001 | 10.0.6772.0 | 16 de agosto de 2005    | 23:57 | 862.920   |
| Mspst32.dll\_0004  | 10.0.6515.0 | 17 de dezembro de 2003  | 21:32 | 535.240   |
| Olkfstub.dll       | 10.0.6515.0 | 17 de dezembro de 2003  | 21:31 | 56.008    |
| Outex.dll          | 10.0.6770.0 | 14 de julho de 2005     | 06:06 | 744.128   |
| Outllibr.dll       | 10.0.6738.0 | 8-Abril-2004            | 02:24 | 1.977.032 |
| Pstprx32.dll       | 10.0.6308.0 | 13 de outubro de 2003   | 22:04 | 338.496   |

Pacote Multilingual User Interface do Office XP:

| Nome do arquivo    | Versão      | Data                    | Hora  | Tamanho   |
|--------------------|-------------|-------------------------|-------|-----------|
| Contab32.dll       | 10.0.6774.0 | 28 de agosto de 2005    | 03:15 | 133.832   |
| Emablt32.dll       | 10.0.6713.0 | 05 de maio de 2004      | 03:47 | 113.352   |
| Emsabp32.dll\_0005 | 10.0.6752.0 | 17 de fevereiro de 2005 | 03:28 | 199.368   |
| Emsmdb32.dll\_0005 | 10.0.6742.0 | 28 de novembro de 2004  | 07:04 | 539.336   |
| Emsui32.dll\_0005  | 10.0.6308.0 | 13 de outubro de 2003   | 22:03 | 129.592   |
| Msmapi32.dll\_0001 | 10.0.6772.0 | 16 de agosto de 2005    | 23:57 | 862.920   |
| Mspst32.dll\_0004  | 10.0.6515.0 | 17 de dezembro de 2003  | 21:32 | 535.240   |
| Outex.dll          | 10.0.6770.0 | 14 de julho de 2005     | 06:06 | 744.128   |
| Outllibr.dll       | 10.0.6738.0 | 8-Abril-2004            | 02:24 | 1.977.032 |
| Pstprx32.dll       | 10.0.6308.0 | 13 de outubro de 2003   | 22:04 | 338.496   |

**Verificando a aplicação da atualização**

-   **Microsoft Baseline Security Analyzer**

    Para verificar se uma atualização de segurança foi aplicada em um sistema afetado, é possível utilizar a ferramenta MBSA (Microsoft Baseline Security Analyzer). Essa ferramenta permite que os administradores examinem os sistemas locais e remotos para saber se faltam atualizações de segurança ou se existem problemas de configuração comuns. Para obter mais informações sobre o MBSA, visite o site [Microsoft Baseline Security Analyzer](http://www.microsoft.com/brasil/technet/seguranca/mbsa/).

-   **Verificação de versão de arquivo**

    **Observação** Como existem várias versões do Microsoft Windows, as etapas a seguir podem ser diferentes no seu computador. Se isso acontecer, consulte as etapas completas na documentação do produto.

    1.  Clique em **Iniciar** e, em seguida, clique em **Pesquisar**.
    2.  No painel **Resultados da Pesquisa**, clique em **Todos os arquivos e pastas**, em **Search Companion**.
    3.  Na caixa **Todo ou parte do nome do arquivo**, digite um nome de arquivo da tabela de informações de arquivo correta e clique em **Pesquisar**.
    4.  Na lista de arquivos, clique com o botão direito do mouse em um nome de arquivo na tabela apropriada de informações de arquivos e clique em **Propriedades**.
        **Observação:** dependendo da versão do sistema operacional ou dos programas instalados, alguns dos arquivos listados na tabela de informações de arquivos talvez não estejam instalados.
    5.  Na guia **Versão**, determine a versão do arquivo instalado no computador, comparando-a com a versão documentada na tabela de informações de arquivos correta.
        **Observação:** os atributos com versão diferente da versão do arquivo podem ser alterados durante a instalação. A comparação de outros atributos de arquivo com as informações na tabela não é um método suportado para verificar se a atualização foi aplicada. Além disso, em alguns casos, arquivos podem ser renomeados durante a instalação. Se as informações sobre o arquivo ou a versão não estiverem presentes, use um dos outros métodos disponíveis para verificar a instalação da atualização.

#### Pacotes Multilingual User Interface do Outlook 2003 e do Office 2003:

#### Detalhes sobre Pré-requisitos e Atualização Adicional

**Importante:** Antes de instalar essa atualização, confirme se estes requisitos foram atendidos:

-   O Microsoft Windows Installer 2.0 precisa estar instalado. O Microsoft Windows Server 2003, o Windows XP e o Microsoft Windows 2000 Service Pack 3 (SP3) incluem o Windows Installer 2.0 ou posterior. Para instalar a versão mais recente do Windows Installer, visite um destes sites da Microsoft:

    [Windows Installer 2.0 para Windows 95, Windows 98, Windows 98 SE e Windows Millennium Edition](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=33337)

    [Windows Installer 2.0 para Windows 2000 e Windows NT 4.0](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=33338)

-   O Office 2003 Service Pack 2 ou os pacotes Multilingual User Interface Service Pack 2 do Microsoft Office 2003 devem ser instalados. Antes de instalar esta atualização, instale o [Office 2003 SP2](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=57e27a97-2db6-4654-9db6-ec7d5b4dd867). Além disso, se você estiver instalando os pacotes Multilingual User Interface do Office 2003, instale os pacotes [Multilingual User Interface Service Pack 2 (SP2)](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=5efd0266-2c4d-486b-a0de-099e96ae21a5). Para obter informações adicionais sobre como instalar o Office 2003 Service Pack 2, consulte o [artigo 887616 da Base de Conhecimento Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/887616/). A atualização administrativa também pode ser instalada em sistemas que executam a versão do Office 2003 Service Pack 1.

Para obter informações adicionais sobre como determinar a versão do Office 2003 instalada no computador, consulte [o Artigo 821549 da Base de Conhecimento Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/821549). Para obter informações adicionais sobre as informações de versão exibida na caixa de diálogo **Sobre**, consulte o [Artigo 328294 da Base de Conhecimento Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/328294).

**Inclusão em Service Packs futuros:**

A correção deste problema será incluída em um service pack futuro.

**Requisito de reinicialização**

Para reduzir a chance de uma reinicialização não ser solicitada, interrompa todos os serviços afetados e feche todos os aplicativos que possam usar os arquivos afetados antes de instalar a atualização de segurança. Para obter mais informações sobre os motivos pelos quais você será solicitado a reiniciar, consulte o [artigo 887012 da Base de Conhecimento Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/887012).

**Informações sobre remoção**

Para remover esta atualização de segurança, use a ferramenta Adicionar ou Remover Programas no Painel de Controle.
**Observação** Ao remover esta atualização, você será solicitado a inserir o CD do Microsoft Office 2003 na unidade de CD. Além disso, é possível que você não tenha a opção de desinstalar a atualização na ferramenta Adicionar ou Remover Programas do Painel de Controle. Este problema tem várias causas possíveis. Para obter mais informações sobre remoção, consulte o [Artigo 903771 (site em inglês) da Base de Conhecimento Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/903771).

#### Informações de Instalação Automatizada de Cliente

**Site Microsoft Update**

Esta atualização também está disponível no [site Microsoft Update](http://update.microsoft.com/microsoftupdate). O Microsoft Update consolida as atualizações disponibilizadas pelo Windows Update e pelo Office Update em um único local e permite que você escolha a entrega e instalação automáticas de atualizações de segurança de prioridade alta. Recomendamos que você instale essa atualização usando o site Windows Update. O site Microsoft Update detecta sua instalação em particular e solicita que você instale exatamente o que for necessário para que a instalação seja atualizada por completo.

Para que o site Microsoft Update detecte as atualizações necessárias que devem ser instaladas no computador, visite o site Microsoft Update. Você terá as opções **Expressa (Recomendado)** ou **Personalizada.** Concluída a detecção, você receberá uma lista de atualizações recomendadas para aprovação. Clique em **Instalar Atualizações** ou **Revisar e instalar atualizações** para concluir o processo.

#### Informações de instalação administrativa

Se você instalou o aplicativo a partir de uma localização de servidor, o administrador do servidor deve atualizar essa localização com a atualização administrativa e implantar essa atualização no seu computador.

**Informações sobre instalação**

As opções de instalação a seguir são relevantes para instalações administrativas, pois permitem que um administrador personalize o modo de extração dos arquivos na atualização de segurança.

| Opção          | Descrição                                                                                                              |
|----------------|------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|
| **/?**         | Exibe as opções de linha de comando.                                                                                   |
| **/q**         | Especifica o modo silencioso ou suprime avisos durante a extração dos arquivos.                                        |
| **/t:caminho** | Especifica a pasta de destino para extração dos arquivos.                                                              |
| **/c**         | Extrai os arquivos sem instalá-los. Se **/t:caminho** não for especificado, será solicitada uma pasta de destino.      |
| **/c:caminho** | Substitui o comando Instalar definido pelo autor. Especifica o caminho e o nome do arquivo .inf ou .exe da instalação. |

Para obter informações adicionais sobre as opções de instalação com suporte, consulte o [artigo 197147 da Base de Conhecimento Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/197147).

**Informações de implantação administrativa**

Para atualizar a instalação administrativa, execute o seguinte procedimento:

1.  [Fazer o download da versão administrativa desta atualização de segurança.](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=9a85cebb-0d9a-465d-a4bc-af501562772d)
2.  Clique em **Salvar este programa em disco** e novamente em **Salvar**.
3.  Usando o Windows Explorer, navegue até a pasta que contém o arquivo salvo e execute a seguinte linha de comando para extrair o arquivo .msp:

*\[caminho\\nome do arquivo EXE\]* /c /t:C:\\AdminUpdate

**Observação**  Clicar duas vezes no arquivo .exe não extrai o arquivo .msp; simplesmente aplica a atualização no computador local. Para aplicar a atualização em uma imagem administrativa, você deve primeiro extrair o arquivo .msp.

1.  Clique em **Sim** para aceitar o Contrato de Licença.
2.  Clique em **Sim** se for solicitada a criação da pasta.
3.  Se você estiver acostumado com o procedimento de atualização da instalação administrativa, clique em **Iniciar** e, em seguida, clique em **Executar**. Digite o seguinte comando na caixa **Abrir**:

msiexec /a Caminho Admin\\Arquivo MSI /p C:\\adminUpdate\\Arquivo MSP SHORTFILENAMES=TRUE

Onde Caminho Admin é o caminho para o ponto da instalação administrativa do aplicativo (por exemplo, C:\\Office2003), Arquivo MSI é o pacote do banco de dados .msi do aplicativo (por exemplo, PRO11.msi) e Arquivo MSP é o nome da atualização administrativa (por exemplo, SHAREDff.msp).

**Observação** Você pode incluir /**qb+** na linha de comando para que as caixas de diálogo **Instalação Administrativa** e **Contrato de Licença de Usuário Final** não sejam exibidas.

1.  Clique em **Avançar** na caixa de diálogo fornecida. Não altere a Chave do CD (CD Key), o local de instalação ou o nome da empresa na caixa de diálogo fornecida.
2.  Clique em **Aceito os termos do Contrato de Licença** e em **Instalar**.

Seu ponto de instalação administrativa já está atualizado. Em seguida, atualize as estações de trabalho que foram originalmente instaladas a partir dessa instalação administrativa. Para isso, consulte a seção Informações sobre a implantação de estação de trabalho. As instalações novas que você executa a partir desse ponto de instalação administrativa incluirão a atualização.

**Aviso** Todas as estações de trabalho originalmente instaladas a partir dessa instalação administrativa antes da instalação da atualização não poderão usar esse tipo de instalação para ações como correção do Office ou adição de novos recursos até que você conclua as etapas na seção relacionada à implantação dessa estação de trabalho.

**Informações sobre a implantação de estação de trabalho**

Para implantar a atualização em estações de trabalho cliente, clique em **Iniciar** e, em seguida, em **Executar**. Digite o seguinte comando na caixa **Abrir**:

msiexec /i Caminho Admin\\Arquivo MSI /qb REINSTALL=Lista de Recursos REINSTALLMODE=vomu

Onde Caminho Admin é o caminho do ponto da instalação administrativa do seu aplicativo (por exemplo, C:\\Office2000), Arquivo MSI é o pacote do banco de dados .msi do aplicativo (por exemplo, PRO11.msi) e Lista de Recursos é a lista de nomes dos recursos (com distinção entre maiúsculas/minúsculas) que devem ser reinstalados para a atualização. Para instalar todos os recursos, você pode usar **REINSTALL=ALL** ou instalar os recursos a seguir.

| Produto                | Recurso                                                                                                                                                                                                                                                                                           |
|------------------------|---------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|
| Microsoft Outlook 2003 | OUTLOOKFiles,OUTLOOKNonBootFiles,OutlookDVExtensionsFiles,OutlookVBScript,OutlookDVSchplusinterFiles,OutlookDVSchplusFiles,OutlookImportExportFiles,OutlookCDO,OutlookMAPICONTAB2,OutlookMAPIEMS2,OutlookMAPILDAP2,OutlookMAPI2,OUTLOOKNonBootFiles,OutlookMAPIPST2,OutlookMessaging,OUTLOOKFiles |

**Observação** No site [Office Admin Update Center](http://office.microsoft.com/en-us/fx011511561033.aspx) (em inglês), os administradores que trabalham em ambientes gerenciados podem encontrar recursos completos para implantar atualizações do Office em uma organização. Na home page do site, procure na seção **Update Strategies** a versão do software que você está atualizando. A [documentação do Windows Installer](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21685) também fornece informações adicionais sobre os parâmetros aos quais o Windows Installer oferece suporte.

**Informações sobre o arquivo de instalação administrativa**

A versão em inglês desta atualização tem os atributos de arquivo relacionados na tabela abaixo. As datas e as horas destes arquivos estão de acordo com a hora universal coordenada (UTC). Quando você exibe as informações do arquivo, ele é convertido para a hora local. Para saber a diferença entre o UTC e o horário local, use a guia **Fuso Horário** na ferramenta Data e Hora, no Painel de Controle.

Outlook 2003:

| Nome do arquivo          | Versão      | Data                   | Hora  | Tamanho   |
|--------------------------|-------------|------------------------|-------|-----------|
| Addrpars.dll             | 11.0.6550.0 | 17 de março de 2005    | 21:32 | 88.264    |
| Dlgsetp.dll              | 11.0.6550.0 | 17 de março de 2005    | 21:32 | 77.000    |
| Envelope.dll             | 11.0.6551.0 | 25 de março de 2005    | 23:27 | 132.296   |
| Exchcsp.dll\_0001        | 11.0.6424.0 | 1º de março de 2005    | 21:27 | 247.808   |
| Exsec32.dll\_0001        | 11.0.8000.0 | 22 de outubro de 2005  | 23:15 | 346.824   |
| Impmail.dll              | 11.0.6550.0 | 17 de março de 2005    | 21:32 | 122.056   |
| Oladd.fae                | 11.0.6550.0 | 17 de março de 2005    | 21:41 | 158.912   |
| Olappt.fae               | 11.0.6550.0 | 17 de março de 2005    | 21:41 | 152.264   |
| Oljrnl.fae               | 11.0.6550.0 | 17 de março de 2005    | 21:41 | 117.960   |
| Olmail.fae               | 11.0.6550.0 | 17 de março de 2005    | 21:41 | 113.352   |
| Olnote.fae               | 11.0.6550.0 | 17 de março de 2005    | 21:41 | 104.648   |
| Oltask.fae               | 11.0.6550.0 | 17 de março de 2005    | 21:41 | 147.144   |
| Outllib.dll              | 11.0.8002.0 | 10 de novembro de 2005 | 20:02 | 7.614.664 |
| Outlmime.dll             | 11.0.6555.0 | 25 de abril de 2005    | 20:29 | 92.360    |
| Outlook.exe              | 11.0.8000.0 | 22 de outubro de 2005  | 23:15 | 196.296   |
| Outlph.dll               | 11.0.6550.0 | 17 de março de 2005    | 21:32 | 141.000   |
| Outlrpc.dll              | 11.0.6552.0 | 31 de março de 2005    | 20:21 | 64.200    |
| Outlvbs.dll\_0001        | 11.0.6550.0 | 17 de março de 2005    | 21:32 | 44.744    |
| Sc2.sam                  | 11.0.6550.0 | 17 de março de 2005    | 21:41 | 111.808   |
| Schplus.sam              | 11.0.6550.0 | 17 de março de 2005    | 21:41 | 143.048   |
| Transmgr.dll             | 11.0.8000.0 | 22 de outubro de 2005  | 23:56 | 100.552   |
| Cdo.dll\_0004\_1033      | 6.5.7233.48 | 21 de setembro de 2005 | 21:27 | 735.424   |
| Contab32.dll\_1033       | 11.0.6550.0 | 17 de março de 2005    | 21:32 | 116.424   |
| Dumpster.dll\_1033       | 11.0.6550.0 | 17 de março de 2005    | 21:32 | 31.944    |
| Emablt32.dll\_1033       | 11.0.6550.0 | 17 de março de 2005    | 21:32 | 106.696   |
| Emsabp32.dll\_0005\_1033 | 11.0.6550.0 | 17 de março de 2005    | 21:32 | 264.392   |
| Emsmdb32.dll\_0005\_1033 | 11.0.8000.0 | 22 de outubro de 2005  | 23:15 | 705.224   |
| Emsui32.dll\_0005\_1033  | 11.0.8000.0 | 22 de outubro de 2005  | 23:15 | 132.296   |
| Mapir.dll\_1033          | 11.0.6550.0 | 17 de março de 2005    | 21:32 | 778.944   |
| Mlshext.dll\_1033        | 11.0.6550.0 | 17 de março de 2005    | 21:09 | 30.408    |
| Msmapi32.dll\_0001\_1033 | 11.0.8002.0 | 10 de novembro de 2005 | 20:01 | 1.414.344 |
| Mspst32.dll\_0004\_1033  | 11.0.8001.0 | 1º de novembro de 2005 | 22:58 | 724.680   |
| Outex.dll\_1033          | 11.0.8000.0 | 22 de outubro de 2005  | 23:15 | 654.528   |
| Outllibr.dll\_1033       | 11.0.6565.0 | 05 de julho de 2005    | 19:14 | 3.057.864 |
| Pstprx32.dll\_1033       | 11.0.8000.0 | 22 de outubro de 2005  | 23:15 | 280.264   |
| Scanpst.exe\_0002\_1033  | 11.0.6802.0 | 5 de outubro de 2005   | 04:51 | 42.696    |
| Scnpst32.dll\_1033       | 11.0.6555.0 | 25 de abril de 2005    | 20:29 | 232.648   |
| Scnpst64.dll\_1033       | 11.0.6555.0 | 25 de abril de 2005    | 20:29 | 241.352   |

Pacotes Multilingual User Interface do Office 2003:

| Nome do arquivo          | Versão      | Data                 | Hora  | Tamanho   |
|--------------------------|-------------|----------------------|-------|-----------|
| Contab32.dll\_1033       | 11.0.6550.0 | 17 de março de 2005  | 21:32 | 116.424   |
| Dumpster.dll\_1033       | 11.0.6550.0 | 17 de março de 2005  | 21:32 | 31.944    |
| Emablt32.dll\_1033       | 11.0.6550.0 | 17 de março de 2005  | 21:32 | 106.696   |
| Emsabp32.dll\_0005\_1033 | 11.0.6550.0 | 17 de março de 2005  | 21:32 | 264.392   |
| Emsmdb32.dll\_0005\_1033 | 11.0.6555.0 | 25 de abril de 2005  | 20:29 | 704.712   |
| Emsui32.dll\_0005\_1033  | 11.0.6555.0 | 25 de abril de 2005  | 20:30 | 132.296   |
| Mapir.dll\_1033          | 11.0.6550.0 | 17 de março de 2005  | 21:32 | 778.944   |
| Msain.dll\_1033          | 11.0.6565.0 | 05 de julho de 2005  | 19:09 | 589.504   |
| Msmapi32.dll\_0001\_1033 | 11.0.6572.0 | 30 de agosto de 2005 | 20:26 | 1.414.856 |
| Msointl.dll\_1033        | 11.0.6565.0 | 05 de julho de 2005  | 19:22 | 1.751.240 |
| Mspst32.dll\_0004\_1033  | 11.0.6566.0 | 7 de julho de 2005   | 23:59 | 723.656   |
| Outex.dll\_1033          | 11.0.6555.0 | 25 de abril de 2005  | 20:29 | 653.504   |
| Outllibr.dll\_1033       | 11.0.6565.0 | 05 de julho de 2005  | 19:14 | 3.057.864 |
| Owci10.dll\_1033         | 10.0.6765.0 | 03 de junho de 2005  | 07:36 | 506.568   |
| Pstprx32.dll\_1033       | 11.0.6550.0 | 17 de março de 2005  | 21:32 | 279.240   |
| Scanpst.exe\_0002\_1033  | 11.0.6565.0 | 05 de julho de 2005  | 19:13 | 42.696    |
| Wwintl.dll\_1033         | 11.0.6565.0 | 05 de julho de 2005  | 19:08 | 771.784   |
| Xlintl32.dll\_1033       | 11.0.6565.0 | 05 de julho de 2005  | 19:17 | 707.784   |

**Verificando a aplicação da atualização**

-   **Microsoft Baseline Security Analyzer**

    Para verificar se uma atualização de segurança foi aplicada em um sistema afetado, é possível utilizar a ferramenta MBSA (Microsoft Baseline Security Analyzer). Essa ferramenta permite que os administradores examinem os sistemas locais e remotos para saber se faltam atualizações de segurança ou se existem problemas de configuração comuns. Para obter mais informações sobre o MBSA, visite o site [Microsoft Baseline Security Analyzer](http://www.microsoft.com/brasil/technet/seguranca/mbsa/).

-   **Verificação de versão de arquivo**

    **Observação** Como existem várias versões do Microsoft Windows, as etapas a seguir podem ser diferentes no seu computador. Se isso acontecer, consulte as etapas completas na documentação do produto.

    1.  Clique em **Iniciar** e, em seguida, clique em **Pesquisar**.
    2.  No painel **Resultados da Pesquisa**, clique em **Todos os arquivos e pastas**, em **Search Companion**.
    3.  Na caixa **Todo ou parte do nome do arquivo**, digite um nome de arquivo da tabela de informações de arquivo correta e clique em **Pesquisar**.
    4.  Na lista de arquivos, clique com o botão direito do mouse em um nome de arquivo na tabela apropriada de informações de arquivos e clique em **Propriedades**.
        **Observação:** dependendo da versão do sistema operacional ou dos programas instalados, alguns dos arquivos listados na tabela de informações de arquivos talvez não estejam instalados.
    5.  Na guia **Versão**, determine a versão do arquivo instalado no computador, comparando-a com a versão documentada na tabela de informações de arquivos correta.
        **Observação:** os atributos com versão diferente da versão do arquivo podem ser alterados durante a instalação. A comparação de outros atributos de arquivo com as informações na tabela não é um método suportado para verificar se a atualização foi aplicada. Além disso, em alguns casos, arquivos podem ser renomeados durante a instalação. Se as informações sobre o arquivo ou a versão não estiverem presentes, use um dos outros métodos disponíveis para verificar a instalação da atualização.

#### Pacotes Language Interface do Office 2003

#### Detalhes sobre Pré-requisitos e Atualização Adicional

**Importante:** Antes de instalar essa atualização, confirme se estes requisitos foram atendidos:

-   O Microsoft Windows Installer 2.0 precisa estar instalado. O Microsoft Windows Server 2003, o Windows XP e o Microsoft Windows 2000 Service Pack 3 (SP3) incluem o Windows Installer 2.0 ou posterior. Para instalar a versão mais recente do Windows Installer, visite um destes sites da Microsoft:

    [Windows Installer 2.0 para Windows 95, Windows 98, Windows 98 SE e Windows Millennium Edition](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=33337)

    [Windows Installer 2.0 para Windows 2000 e Windows NT 4.0](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=33338)

-   O Office 2003 Service Pack 2 deve ser instalado. Antes de instalar a atualização, instale o [Office 2003 SP2](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=57e27a97-2db6-4654-9db6-ec7d5b4dd867). Para obter informações adicionais sobre como instalar o Office 2003 Service Pack 2, consulte o [artigo 887616 da Base de Conhecimento Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/887616/).
-   Para obter informações adicionais sobre como determinar a versão do Office 2003 instalada no computador, consulte [o Artigo 821549 da Base de Conhecimento Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/821549). Para obter informações adicionais sobre as informações de versão exibida na caixa de diálogo **Sobre**, consulte o [Artigo 328294 da Base de Conhecimento Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/328294).

**Informações sobre remoção**

Não há opção para remover este service usando Adicionar ou Remover Programas no Painel de Controle. Para remover o Office 2003 Service Pack 2 para pacote Language Interface, você deve remover o Office 2003. Em seguida, reinstale o Office 2003 do seu CD original do Office 2003. Para obter mais informações, clique no seguinte número de artigo para visualizar o artigo [873125 da Base de Conhecimento Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/873125/)

#### Informações de instalação

Para obter informações detalhadas sobre como instalar manualmente essa atualização, consulte esta seção.

**Informações sobre instalação**:
Para baixar o [Office 2003 Service Pack 2 para pacote Language Interface](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=db080de8-8193-4c32-9019-9980ecd6874a), selecione o seu idioma e siga as instruções da seção “Instruções de Instalação”.

**Observação:** Este download não está disponível em inglês.
Consulte o artigo [(887617) da Base de Conhecimento Microsoft: Descrição do Office 2003 Service Pack 2 para pacote Language Interface](http://support.microsoft.com/kb/887617) para obter mais informações sobre esta atualização.

#### Exchange Server 5.0 Service Pack 2

**Pré-requisitos**

Essa atualização de segurança requer o Exchange Server 5.0 [Service Pack 2](http://support.microsoft.com/default.aspx?kbid=168858).

**Informações sobre instalação:**

Para obter informações adicionais sobre as opções de comando que podem ser utilizadas para aplicar esta atualização, consulte [o Artigo 257946 da Base de Conhecimento Microsoft](http://support.microsoft.com/default.aspx?kbid=257946):

[257946](http://support.microsoft.com/default.aspx?scid=kb;en-us;257946) XGEN: opções do Utilitário GUI Hotfix /x /m /s /z

**Informações de implantação**

Para instalar a atualização de segurança sem nenhuma intervenção do usuário, use a seguinte linha de comando:

**Exchange5.0-KB894689-x86-enu /s**

**Requisito de Reinicialização:**

Todos os serviços do Exchange serão encerrados para aplicar esse hotfix e reiniciados após a conclusão da aplicação. Após a conclusão da instalação, verifique se todos os serviços necessários do Exchange foram reiniciados.

Os gerenciadores de sistema devem, portanto, planejar cuidadosamente a aplicação dessa atualização para que as operações normais tenham o impacto mínimo possível.

**Informações sobre remoção:**

Para remover essa atualização, use a ferramenta Adicionar ou Remover Programas no Painel de Controle ou clique em **Iniciar**, **Executar**, digite o seguinte comando e clique em **OK**:

**%exchsrvr%\\894689\\uninstall\\uninst.exe**

**Informações sobre o arquivo:**

A versão em inglês dessa correção (ou a posterior) tem os atributos de arquivo relacionados na tabela abaixo. As datas e as horas destes arquivos estão de acordo com a hora universal coordenada (UTC). Quando você exibe as informações do arquivo, ele é convertido para a hora local. Para saber a diferença entre o UTC e o horário local, use a guia **Fuso Horário** na ferramenta Data e Hora, no Painel de Controle.

| Nome do arquivo | Versão      | Data               | Hora  | Tamanho   |
|-----------------|-------------|--------------------|-------|-----------|
| Mdbmsg.dll      | 5.0.1462.22 | 10 de maio de 2005 | 19:12 | 451.856   |
| Store.exe       | 5.0.1462.22 | 10 de maio de 2005 | 19:17 | 2.476.816 |

**Verificando se a atualização foi aplicada**

-   **Microsoft Baseline Security Analyzer**

    Para verificar se uma atualização de segurança foi aplicada em um sistema afetado, você pode utilizar a ferramenta MBSA (Microsoft Baseline Security Analyzer). Essa ferramenta permite que os administradores examinem os sistemas locais e remotos para saber se faltam atualizações de segurança ou se existem problemas de configuração comuns. Para obter mais informações sobre o MBSA, visite o site [Microsoft Baseline Security Analyzer](http://www.microsoft.com/brasil/technet/seguranca/mbsa/).

-   **Verificação de versão de arquivo**

    **Observação** Como existem várias versões do Microsoft Windows, as etapas a seguir podem ser diferentes no seu computador. Se isso acontecer, consulte as etapas completas na documentação do produto.

    1.  Clique em **Iniciar** e, em seguida, clique em **Pesquisar**.
    2.  No painel **Resultados da Pesquisa**, clique em **Todos os arquivos e pastas**, em **Search Companion**.
    3.  Na caixa **Todo ou parte do nome do arquivo**, digite um nome de arquivo da tabela de informações de arquivo correta e clique em **Pesquisar**.
    4.  Na lista de arquivos, clique com o botão direito do mouse em um nome de arquivo na tabela apropriada de informações de arquivos e clique em **Propriedades**.
        **Observação:** dependendo da versão do sistema operacional ou dos programas instalados, alguns dos arquivos listados na tabela de informações de arquivos talvez não estejam instalados.
    5.  Na guia **Versão**, determine a versão do arquivo instalado no computador, comparando-a com a versão documentada na tabela de informações de arquivos correta.
        **Observação:** os atributos com versão diferente da versão do arquivo podem ser alterados durante a instalação. A comparação de outros atributos de arquivo com as informações na tabela não é um método suportado para verificar se a atualização foi aplicada. Além disso, em alguns casos, arquivos podem ser renomeados durante a instalação. Se as informações sobre o arquivo ou a versão não estiverem presentes, use um dos outros métodos disponíveis para verificar a instalação da atualização.

-   **Verificação da chave do Registro**

    Também é possível verificar os arquivos instalados por esta atualização de segurança analisando a seguinte chave do Registro:

    HKEY\_LOCAL\_MACHINE\\SOFTWARE\\Microsoft\\Updates\\Exchange Server 5.0\\SP3\\894689

    **Observação** Essa chave do Registro pode não conter uma lista completa de arquivos instalados. Além disso, talvez essa chave do Registro não seja criada corretamente se um administrador ou um OEM integrar ou adicionar a atualização de segurança 894689 aos arquivos de origem da instalação do Windows.

#### Exchange Server 5.5 Service Pack 4

**Pré-requisitos:**

Essa atualização de segurança requer o Exchange Server 5.5 [Service Pack 4](http://www.microsoft.com/exchange/downloads/55/sp4.asp) (site em inglês).

**Informações sobre instalação**:

Para obter informações adicionais sobre as opções de comando que podem ser utilizadas para aplicar esta atualização, consulte [o Artigo 257946 da Base de Conhecimento Microsoft](http://support.microsoft.com/default.aspx?kbid=257946):

[257946](http://support.microsoft.com/default.aspx?scid=kb;en-us;257946) XGEN: opções do Utilitário GUI Hotfix /x /m /s /z

**Informações de implantação**

Para instalar a atualização de segurança sem nenhuma intervenção do usuário, use a seguinte linha de comando:

**Exchange5.5-KB894689-x86-enu /s**

**Requisito de Reinicialização:**

Essa atualização não requer uma reinicialização. Entretanto, o Microsoft Internet Information Services (IIS), o Exchange Store e os serviços do Exchange System Attendant serão reiniciados quando você instalar a atualização. Os gerenciadores de sistema devem, portanto, planejar cuidadosamente a aplicação dessa atualização para que as operações normais tenham o impacto mínimo possível.

**Informações sobre remoção:**

Para remover essa atualização, use a ferramenta Adicionar ou Remover Programas no Painel de Controle ou clique em **Iniciar**, **Executar**, digite o seguinte comando e clique em **OK**:

**%exchsrvr%\\894689\\uninstall\\uninst.exe**

**Informações sobre o arquivo:**

A versão em inglês dessa correção (ou a posterior) tem os atributos de arquivo relacionados na tabela abaixo. As datas e as horas destes arquivos estão de acordo com a hora universal coordenada (UTC). Quando você exibe as informações do arquivo, ele é convertido para a hora local. Para saber a diferença entre o UTC e o horário local, use a guia **Fuso Horário** na ferramenta Data e Hora, no Painel de Controle.

| Nome do arquivo | Versão      | Data                | Hora  | Tamanho   |
|-----------------|-------------|---------------------|-------|-----------|
| Mapi32.dll      | 5.5.2658.34 | 14 de abril de 2005 | 05:06 | 882.960   |
| Mdbmsg.dll      | 5.5.2658.34 | 14 de abril de 2005 | 05:35 | 496.400   |
| Store.exe       | 5.5.2658.34 | 14 de abril de 2005 | 05:35 | 2.639.120 |

**Verificando se a atualização foi aplicada**

-   **Microsoft Baseline Security Analyzer**

    Para verificar se uma atualização de segurança foi aplicada em um sistema afetado, você pode utilizar a ferramenta MBSA (Microsoft Baseline Security Analyzer). Essa ferramenta permite que os administradores examinem os sistemas locais e remotos para saber se faltam atualizações de segurança ou se existem problemas de configuração comuns. Para obter mais informações sobre o MBSA, visite o site [Microsoft Baseline Security Analyzer](http://www.microsoft.com/brasil/technet/seguranca/mbsa/).

-   **Verificação de versão de arquivo**

    **Observação** Como existem várias versões do Microsoft Windows, as etapas a seguir podem ser diferentes no seu computador. Se isso acontecer, consulte as etapas completas na documentação do produto.

    1.  Clique em **Iniciar** e, em seguida, clique em **Pesquisar**.
    2.  No painel **Resultados da Pesquisa**, clique em **Todos os arquivos e pastas**, em **Search Companion**.
    3.  Na caixa **Todo ou parte do nome do arquivo**, digite um nome de arquivo da tabela de informações de arquivo correta e clique em **Pesquisar**.
    4.  Na lista de arquivos, clique com o botão direito do mouse em um nome de arquivo na tabela apropriada de informações de arquivos e clique em **Propriedades**.
        **Observação:** dependendo da versão do sistema operacional ou dos programas instalados, alguns dos arquivos listados na tabela de informações de arquivos talvez não estejam instalados.
    5.  Na guia **Versão**, determine a versão do arquivo instalado no computador, comparando-a com a versão documentada na tabela de informações de arquivos correta.
        **Observação:** os atributos com versão diferente da versão do arquivo podem ser alterados durante a instalação. A comparação de outros atributos de arquivo com as informações na tabela não é um método suportado para verificar se a atualização foi aplicada. Além disso, em alguns casos, arquivos podem ser renomeados durante a instalação. Se as informações sobre o arquivo ou a versão não estiverem presentes, use um dos outros métodos disponíveis para verificar a instalação da atualização.

-   **Verificação da chave do Registro**

    Também é possível verificar os arquivos instalados por esta atualização de segurança analisando a seguinte chave do Registro:

    HKEY\_LOCAL\_MACHINE\\SOFTWARE\\Microsoft\\Updates\\Exchange Server 5.5\\SP5\\894689

    **Observação** Essa chave do Registro pode não conter uma lista completa de arquivos instalados. Além disso, talvez essa chave do Registro não seja criada corretamente se um administrador ou um OEM integrar ou adicionar a atualização de segurança 894689 aos arquivos de origem da instalação do Windows.

#### Exchange 2000 Server Service Pack 3 com conjunto de atualizações 870540

**Pré-requisitos**
Pré-requisitos:

Esta atualização de segurança requer o Exchange 2000 Server [Service Pack 3](http://www.microsoft.com/exchange/downloads/2000/sp3/default.asp) com o conjunto de atualizações Exchange 2000 Server Post-Service Pack 3 (SP3). Para obter mais informações, consulte o [artigo 870540 da Base de Conhecimento Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/870540). Para baixar a atualização dos pré-requisitos, visite o [site](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=363a57a4-8bed-4bbb-bbe4-abc11ab04611).

**Inclusão em service packs**:

A atualização desse problema será incluída em um service pack ou conjunto de atualizações futuro.

**Informações sobre instalação**:

Esta atualização de segurança oferece suporte às seguintes opções de instalação:

<p></p>
<table class="dataTable">
<caption>
Opções de instalação da atualização de segurança para as quais há suporte
</caption>
<tr class="thead">
<th style="border:1px solid black;" >
Opção
</th>
<th style="border:1px solid black;" >
Descrição
</th>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/help**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Exibe as opções de linha de comando.
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2">
Modos de Instalação
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/passive**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Modo de instalação autônomo. Não é necessária a interação do usuário, mas o status da instalação é exibido. Se a reinicialização for necessária no fim da instalação, uma caixa de diálogo será apresentada para o usuário com um timer avisando que o computador será reiniciado em 30 segundos.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/quiet**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Modo silencioso. O mesmo que modo autônomo, mas nenhum status ou nenhuma mensagem de erro é exibida.
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2">
Opções de Reinicialização
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/norestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Não reinicia quando a instalação é concluída.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/forcerestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Reinicia o computador após a instalação e força o fechamento de outros aplicativos no desligamento sem antes salvar os arquivos abertos.
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/warnrestart\[:x\]**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Apresenta uma caixa de diálogo com um timer avisando ao usuário que o computador será reiniciado em *x* segundos. (A configuração padrão é 30 segundos.) Destina-se ao uso com as opções **/quiet** ou **/passive**.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/promptrestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Exibe uma caixa de diálogo solicitando que o usuário local permita a reinicialização.
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2">
Opções Especiais
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/overwriteoem**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Sobrescreve arquivos OEM sem notificação.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/nobackup**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Não faz backup de arquivos necessários à desinstalação.
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/forceappsclose**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Força o encerramento de outros programas quando o computador é desligado.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/log:caminho**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Permite o redirecionamento dos arquivos de log da instalação.
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/integrate:caminho**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Integra a atualização nos arquivos-fonte do Windows. Esses arquivos se encontram no caminho especificado na opção.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/extract\[:caminho\]**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Extrai os arquivos sem iniciar o programa de instalação.
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/ER**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Habilita o relatório de erros estendido.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/verbose**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Habilita o registro extenso. Durante a instalação, cria %Windir%\\CabBuild.log. Esse log detalha os arquivos copiados. Se você usar esta opção, a instalação será bem mais lenta.
</td>
</tr>
</table>
 
**Observação** É possível combinar essas opções em uma única linha de comando. Para obter compatibilidade com versões anteriores, a atualização de segurança também oferece suporte às opções de instalação utilizadas por versões anteriores do utilitário de instalação. Para obter mais informações sobre opções com suporte de segurança, consulte o [artigo 262841 (site em inglês) da Base de Conhecimento Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/262841). Para obter mais informações sobre o instalador Update.exe, visite [o site Microsoft TechNet](http://www.microsoft.com/brasil/technet).

**Informações de implantação**

Para instalar a atualização de segurança sem nenhuma intervenção do usuário, use o seguinte comando em um prompt de comando:

**Exchange2000-KB894689-x86-enu /quiet**

**Requisito de Reinicialização:**

Não é necessário reiniciar o computador, desde que todos os aplicativos estejam fechados antes da instalação (incluindo aplicativos abertos por meio de uma sessão do terminal server). Contudo, a atualização de segurança reiniciará o IIS, o SMTP e o Serviço de Armazenamento de Informações do Exchange Server. Os serviços FTP (File Transfer Protocol) e NNTP (Network News Transfer Protocol) também serão afetados.

Os gerenciadores de sistema devem, portanto, planejar cuidadosamente a aplicação dessa atualização para que as operações normais tenham o impacto mínimo possível.

**Informações sobre remoção:**

Para remover esta atualização, use a ferramenta Adicionar ou Remover Programas no Painel de Controle.

Os administradores de sistema podem usar o utilitário Spuninst.exe para remover essa atualização de segurança. O utilitário Spuninst.exe está localizado na pasta %Windir%\\$ExchUninstall894689$\\Spuninst.

<p></p>
<table class="dataTable">
<caption>
Opções do Spuninst.exe com suporte
</caption>
<tr class="thead">
<th style="border:1px solid black;" >
Opção
</th>
<th style="border:1px solid black;" >
Descrição
</th>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/help**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Exibe as opções de linha de comando
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2">
Modos de Instalação
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/passive**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Modo de instalação autônomo. Não é necessária a interação do usuário, mas o status da instalação é exibido. Se a reinicialização for necessária no fim da instalação, uma caixa de diálogo será apresentada para o usuário com um timer avisando que o computador será reiniciado em 30 segundos.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/quiet**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Modo silencioso. O mesmo que modo autônomo, mas nenhum status ou nenhuma mensagem de erro é exibida.
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2">
Opções de Reinicialização
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/norestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Não reinicia quando a instalação é concluída.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/forcerestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Reinicia o computador após a instalação e força o fechamento de outros aplicativos no desligamento sem antes salvar os arquivos abertos.
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/warnrestart\[:x\]**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Apresenta uma caixa de diálogo com um timer avisando ao usuário que o computador será reiniciado em *x* segundos. (A configuração padrão é 30 segundos.) Destina-se ao uso com as opções **/quiet** ou **/passive**.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/promptrestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Exibe uma caixa de diálogo solicitando que o usuário local permita a reinicialização.
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2">
Opções Especiais
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/forceappsclose**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Força o encerramento de outros programas quando o computador é desligado.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/log:caminho**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Permite o redirecionamento dos arquivos de log da instalação.
</td>
</tr>
</table>
 
**Informações sobre o arquivo:**

A versão em inglês dessa correção (ou a posterior) tem os atributos de arquivo relacionados na tabela abaixo. As datas e as horas destes arquivos estão de acordo com a hora universal coordenada (UTC). Quando você exibe as informações do arquivo, ele é convertido para a hora local. Para saber a diferença entre o UTC e o horário local, use a guia **Fuso Horário** na ferramenta Data e Hora, no Painel de Controle.

Exchange 2000 Server Service Pack 3:

| Nome do arquivo | Versão      | Data                    | Hora  | Tamanho   |
|-----------------|-------------|-------------------------|-------|-----------|
| Mapi32.dll      | 6.0.6617.47 | 16 de fevereiro de 2005 | 00:11 | 745.472   |
| Store.exe       | 6.0.6617.47 | 16 de fevereiro de 2005 | 01:18 | 4.706.304 |
| Cdo.dll         | 6.0.6617.47 | 16 de fevereiro de 2005 | 00:13 | 720.896   |
| Mdbmsg.dll      | 6.0.6617.47 | 16 de fevereiro de 2005 | 00:25 | 2.338.816 |

**Verificando se a atualização foi aplicada**

-   **Microsoft Baseline Security Analyzer**

    Para verificar se uma atualização de segurança foi aplicada em um sistema afetado, é possível utilizar a ferramenta MBSA (Microsoft Baseline Security Analyzer). Essa ferramenta permite que os administradores examinem os sistemas locais e remotos para saber se faltam atualizações de segurança ou se existem problemas de configuração comuns. Para obter mais informações sobre o MBSA, visite o site [Microsoft Baseline Security Analyzer](http://www.microsoft.com/brasil/technet/seguranca/mbsa/).

-   **Verificação de versão de arquivo**

    **Observação** Como existem várias versões do Microsoft Windows, as etapas a seguir podem ser diferentes no seu computador. Se isso acontecer, consulte as etapas completas na documentação do produto.

    1.  Clique em **Iniciar** e, em seguida, clique em **Pesquisar**.
    2.  No painel **Resultados da Pesquisa**, clique em **Todos os arquivos e pastas**, em **Search Companion**.
    3.  Na caixa **Todo ou parte do nome do arquivo**, digite um nome de arquivo da tabela de informações de arquivo correta e clique em **Pesquisar**.
    4.  Na lista de arquivos, clique com o botão direito do mouse em um nome de arquivo na tabela apropriada de informações de arquivos e clique em **Propriedades**.
        **Observação:** dependendo da versão do sistema operacional ou dos programas instalados, alguns dos arquivos listados na tabela de informações de arquivos talvez não estejam instalados.
    5.  Na guia **Versão**, determine a versão do arquivo instalado no computador, comparando-a com a versão documentada na tabela de informações de arquivos correta.
        **Observação:** os atributos com versão diferente da versão do arquivo podem ser alterados durante a instalação. A comparação de outros atributos de arquivo com as informações na tabela não é um método suportado para verificar se a atualização foi aplicada. Além disso, em alguns casos, arquivos podem ser renomeados durante a instalação. Se as informações sobre o arquivo ou a versão não estiverem presentes, use um dos outros métodos disponíveis para verificar a instalação da atualização.

-   **Verificação da chave do Registro**

    Também é possível verificar os arquivos que esta atualização de segurança instalou analisando a seguinte chave do Registro:

    HKEY\_LOCAL\_MACHINE\\SOFTWARE\\Microsoft\\Updates\\Exchange Server 2000\\SP4\\KB894689

**Observação:** essa chave do Registro pode não conter uma lista completa de arquivos instalados. Além disso, talvez essa chave do Registro não seja criada corretamente se um administrador ou um OEM integrar ou adicionar a atualização de segurança KB894689 aos arquivos originais da instalação do Windows.

### Outras informações

**Agradecimentos**

A Microsoft [agradece](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21127) à pessoa citada abaixo por trabalhar conosco para ajudar a proteger os clientes:

-   John Heasman e Marc Litchfield da [NGS Software](http://www.ngssoftware.com/index.htm) por reportarem a Vulnerabilidade de decodificação TNEF - CVE-2006-0002

**Obtendo outras atualizações de segurança:**

As atualizações para outros problemas de segurança estão disponíveis nos seguintes locais:

-   As atualizações de segurança estão disponíveis no [Centro de Download da Microsoft](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21129). Você poderá encontrá-las com mais facilidade ao executar uma pesquisa com a palavra-chave "patch\_de\_segurança".
-   Atualizações para plataformas do cliente estão disponíveis no [site Microsoft Update](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=40747).

**Suporte:**

-   Os clientes nos EUA e Canadá podem receber suporte técnico no site de [Atendimento Microsoft](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21131) no telefone 1-866-PCSAFETY. As ligações para obter suporte associado a atualizações de segurança são gratuitas.
-   Os clientes de outros países podem obter suporte nas subsidiárias locais da Microsoft. O suporte associado a atualizações de segurança é gratuito. Para obter mais informações sobre como entrar em contato com a Microsoft a fim de obter suporte a problemas, visite o site de [Suporte Internacional](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21155).

**Recursos de segurança:**

-   O site [Microsoft TechNet Security](http://www.microsoft.com/brasil/technet/seguranca) fornece informações adicionais sobre segurança em produtos da Microsoft.
-   [Microsoft Software Update Services](http://www.microsoft.com/brasil/technet/seguranca/sus/)
-   [Microsoft Windows Server Update Services](http://www.microsoft.com/brasil/technet/seguranca/wsus/default.mspx)
-   [MBSA](http://www.microsoft.com/brasil/technet/seguranca/mbsa/) (Microsoft Baseline Security Analyzer)
-   [Windows Update](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21130)
-   [Microsoft Update](http://update.microsoft.com/microsoftupdate)
-   Catálogo do Windows Update: Para obter mais informações sobre o Catálogo do Windows Update, consulte o [artigo (em inglês) 323166 da Base de Conhecimento Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/323166).
-   [Office Update](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21135)

**Software Update Services:**

Usando o Microsoft Software Update Services (SUS), os administradores podem implantar de maneira rápida e confiável as últimas atualizações críticas e de segurança em servidores executando o Windows 2000 e Windows Server 2003 e em sistemas desktop executando o Windows 2000 Professional ou Windows XP Professional.

Para obter mais informações sobre como implantar atualizações de segurança usando os serviços de atualização de software, visite o site [Software Update Services](http://www.microsoft.com/brasil/technet/seguranca/sus/).

**Windows Server Update Services:**

Usando o WSUS (Windows Server Update Services), os administradores podem implantar de forma rápida e confiável as mais recentes atualizações críticas e de segurança dos sistemas operacionais Windows 2000 e posterior, Office XP e superior, Exchange Server 2003, e SQL Server 2000 nos sistemas operacionais Windows 2000 e posteriores.

Para obter mais informações sobre como implantar atualizações de segurança usando o recurso Windows Server Update Services, visite o [site do Windows Server Update Services](http://www.microsoft.com/brasil/technet/seguranca/wsus/default.mspx).

**Systems Management Server:**

O SMS (Microsoft Systems Management Server) fornece uma solução corporativa altamente configurável para gerenciar atualizações. Ao usar o SMS, os administradores podem identificar os sistemas baseados no Windows que precisam de atualizações de segurança, bem como executar uma implantação controlada dessas atualizações em toda a empresa com o mínimo de interrupção para os usuários finais. Para obter mais informações sobre como os administradores podem usar o SMS 2003 para implantar atualizações de segurança, visite o site [Gerenciamento de Patches de Segurança do SMS 2003](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=22939). Os usuários do SMS 2.0 também podem usar o [Software Updates Service Feature Pack](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=33340) (site em inglês) para ajudar a implantar atualizações de segurança. Para obter mais informações sobre o SMS, visite o [site do SMS](http://www.microsoft.com/brasil/sms).

**Observação:** o SMS usa o Microsoft Baseline Security Analyzer, a Microsoft Office Detection Tool e a Enterprise Update Scanning Tool para oferecer amplo suporte à detecção e à implantação da atualização do boletim de segurança. Algumas atualizações de software não podem ser detectadas por essas ferramentas. Os administradores podem usar os recursos de inventário do SMS nesses casos para as atualizações alvo de sistemas específicos. Para obter mais informações sobre esse procedimento, consulte o seguinte [site](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=33341). Algumas atualizações de segurança exigirão direitos administrativos quando o sistema for reiniciado. Os administradores podem usar a Elevated Rights Deployment Tool (disponível no [SMS 2003 Administration Feature Pack](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=33387) e no [SMS 2.0 Administration Feature Pack](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21161)) (sites em inglês) para instalar essas atualizações.

**Aviso de isenção de responsabilidade:**

As informações fornecidas na Base de Conhecimento Microsoft são apresentadas "no estado em que se encontram", sem garantia de qualquer tipo. A Microsoft se isenta de todas as garantias, expressas ou implícitas, incluindo as garantias de comercialização e adequação a um propósito específico. Em hipótese alguma a Microsoft Corporation ou seus fornecedores serão responsáveis por quaisquer danos, inclusive danos diretos, indiretos, incidentais, conseqüenciais, danos por lucros cessantes ou danos especiais, mesmo que a Microsoft Corporation ou seus fornecedores tenham sido alertados da possibilidade dos referidos danos. Como alguns estados não permitem a exclusão ou limitação de responsabilidade por danos conseqüenciais ou indiretos, a limitação acima pode não ser aplicável a você.

**Revisões:**

-   V1.0 (10 de janeiro de 2006): Boletim publicado.

*Built at 2014-04-18T01:50:00Z-07:00*
