---
TOCTitle: 'MS06-035'
Title: 'Microsoft  MS06-035 - Crítica'
ms:assetid: 'ms06-035'
ms:contentKeyID: 61233539
ms:mtpsurl: 'https://technet.microsoft.com/pt-BR/library/ms06-035(v=Security.10)'
---



Microsoft  MS06-035 - Crítica
==============================================

Vulnerabilidade no serviço Servidor pode permitir a execução remota de código (917159)
--------------------------------------------------------------------------------------

Publicado: terça-feira, 11 de julho de 2006 | Atualizado: quarta-feira, 12 de julho de 2006
  
**Versão:** 1.1

#### Resumo

**Quem deve ler este documento:** Clientes que usam o Microsoft Windows

**Impacto da vulnerabilidade:** Execução Remota de Código

**Classificação máxima de gravidade:** Crítica

**Recomendação:** Os clientes devem aplicar a atualização imediatamente.

**Substituição da atualização de segurança:** esse boletim substitui uma atualização de segurança anterior. Veja a lista completa na seção Perguntas mais freqüentes deste boletim.

**Advertências:** Nenhuma

**Locais de softwares testados e de download de atualização de segurança:**

**Softwares afetados:**

-   Microsoft Windows 2000 Service Pack 4 - [Fazer o download da atualização](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=b207020d-90f7-4c41-8304-06af0ded6467)
-   Microsoft Windows XP Service Pack 1 e Microsoft Windows XP Service Pack 2 – [Fazer o download da atualização](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=2592a44c-82fb-4ccd-82a6-fcac7ca33172)
-   Microsoft Windows XP Professional x64 Edition – [Fazer o download da atualização](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=b0f67167-7ede-4355-af6f-50c6615f6bbd)
-   Microsoft Windows Server 2003 e Microsoft Windows Server 2003 Service Pack 1 – [Fazer o download da atualização](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=48f03ad7-38f9-48f4-bbfc-14c52e9c942a)
-   Microsoft Windows Server 2003 para sistemas baseados no Itanium e Microsoft Windows Server 2003 com SP1 para sistemas baseados no Itanium – [Fazer o download da atualização](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=41a4a07f-bea3-48d6-b8d2-d7a5600d7179)
-   Microsoft Windows Server 2003 x64 Edition - [Fazer o download da atualização](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=dfbf3fa6-9e11-48b4-894d-5436693d17f7)

**Softwares não afetados:**

-   Microsoft Windows 98, Microsoft Windows 98 Second Edition (SE) e Microsoft Windows Millennium Edition (Me)

Os softwares dessa lista foram testados para se determinar se as versões são afetadas. Outras versões já não incluem suporte para a atualização de segurança ou podem não ser afetadas. Para determinar o ciclo de vida do suporte para seu produto e sua versão, visite o [site do Microsoft Support Lifecycle](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21742).

**Observação** As atualizações de segurança do Microsoft Windows Server 2003, Windows Server 2003 Service Pack 1 e Windows Server 2003 x64 Edition também se aplicam ao Windows Server 2003 R2.

### Informações Gerais

Sinopse
-------

<span></span>
**Sinopse:**

Esta atualização elimina várias vulnerabilidades descobertas recentemente e reportadas em particular. Cada vulnerabilidade está documentada neste boletim em sua própria seção "Detalhes da vulnerabilidade".

Recomendamos que os clientes apliquem a atualização imediatamente.

**Classificação de Gravidade e Identificadores de Vulnerabilidade:**

| Identificadores de Vulnerabilidade                                                                                                                   | Impacto da Vulnerabilidade              | Windows 2000 (site em inglês) | Windows XP Service Pack 1 | Windows XP Service Pack 2 | Windows Server 2003 | Windows Server 2003 Service Pack 1 |
|------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|-----------------------------------------|-------------------------------|---------------------------|---------------------------|---------------------|------------------------------------|
| Vulnerabilidade de estouro de heap de processador de mensagens - [CVE-2006-1314](http://www.cve.mitre.org/cgi-bin/cvename.cgi?name=cve-2006-1314)    | Execução Remota de Código               | Crítica                       | Crítica                   | Crítica                   | Crítica             | Crítica                            |
| Vulnerabilidade de divulgação não autorizada de informação do SMB - [CVE-2006-1315](http://www.cve.mitre.org/cgi-bin/cvename.cgi?name=cve-2006-1315) | Divulgação Não Autorizada de Informação | Baixa                         | Baixa                     | Baixa                     | Baixa               | Baixa                              |
| **Gravidade agregada de todas as vulnerabilidades**                                                                                                  | ** **                                   | **Crítica**                   | **Crítica**               | **Crítica**               | **Crítica**         | **Crítica**                        |

Essa [avaliação](http://www.microsoft.com/brasil/security/boletins/rating.mspx) baseia-se nos tipos de sistemas afetados pela vulnerabilidade, seus padrões comuns de implantação e o efeito da exploração da vulnerabilidade sobre eles.

**Observação** As atualizações de segurança do Microsoft Windows Server 2003, Windows Server 2003 Service Pack 1 e Windows Server 2003 x64 Edition também se aplicam ao Windows Server 2003 R2.

**Observação** As classificações de gravidade das versões de sistema operacional não x86 mapeiam para as versões de sistemas operacionais x86 da seguinte forma:

-   A classificação de gravidade do Microsoft Windows XP Professional x64 Edition é a mesma do Windows Server 2003 Service Pack 1.
-   A classificação de gravidade do Microsoft Windows Server 2003 para sistemas baseados no Itanium é a mesma do Windows Server 2003.
-   A classificação de gravidade do Microsoft Windows Server 2003 com SP1 para sistemas baseados no Itanium é a mesma do Windows Server 2003 Service Pack 1.
-   A classificação de gravidade do Microsoft Windows Server 2003 x64 Edition é a mesma do Windows Server 2003 Service Pack 1.

Perguntas mais freqüentes relacionadas a esta atualização de segurança
----------------------------------------------------------------------

<span></span>
**Por que esta atualização elimina várias vulnerabilidades de segurança reportadas?**  
Esta atualização contém suporte para diversas vulnerabilidades porque as modificações necessárias para corrigir esses problemas foram feitas em arquivos relacionados. Em vez de instalar várias atualizações quase iguais, os clientes poderão instalar apenas esta atualização.

**Quais atualizações esta versão substitui?**  
Esta atualização de segurança substitui um boletim de segurança anterior. A identificação do boletim de segurança e os sistemas operacionais afetados estão relacionados na tabela a seguir.

| ID do Boletim | Windows NT 4.0  | Windows 2000 (site em inglês) | Windows XP (site em inglês) | Windows Server 2003 |
|---------------|-----------------|-------------------------------|-----------------------------|---------------------|
| **MS05-027**  | Não substituído | Não substituído               | Substituído                 | Substituído         |

**O suporte estendido para a atualização de segurança do Microsoft Windows NT Workstation 4.0 Service Pack 6a e do Windows 2000 Service Pack 2 foi encerrado em 30 de junho de 2004. O suporte estendido para a atualização de segurança do Microsoft Windows NT Server 4.0 Service Pack 6a foi encerrado em 31 de dezembro de 2004. O suporte estendido para a atualização de segurança do Microsoft Windows 2000 Service Pack 3 foi encerrado em 30 de junho de 2005. Ainda estou usando um desses sistemas operacionais. O que devo fazer?**  

O ciclo de vida do Windows NT Workstation 4.0 Service Pack 6a, Windows NT Server 4.0 Service Pack 6a, Windows 2000 Service Pack 2 e Windows 2000 Service Pack 3 chegou ao fim. Os clientes que possuem essas versões de sistema operacional devem priorizar a migração para as versões com suporte, a fim de evitar uma possível exposição a vulnerabilidades. Para obter mais informações sobre o ciclo de vida do produto Windows, visite o [site do Microsoft Support Lifecycle](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21742). Para obter mais informações sobre o período de suporte estendido da atualização de segurança dessas versões de sistema operacional, visite o [site Microsoft Product Support Services](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=33328).

Os clientes que precisarem de suporte adicional para o estes produtos deverão entrar em contato com o representante da equipe da conta da Microsoft, o gerente técnico da conta ou o representante do parceiro Microsoft apropriado para obter opções de suporte personalizadas. Os clientes sem um contrato Alliance, Premier ou Authorized podem entrar em contato com o escritório de vendas local da Microsoft. Para obter informações de contato, visite o site de [Informações internacionais da Microsoft](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=33329), selecione o país e clique em **Go** para ver uma lista de telefones. Ao ligar, peça para falar com o gerente de vendas local de Suporte Premier. Para obter mais informações, consulte a seção [Perguntas mais freqüentes sobre o ciclo de vida do suporte ao produto sistema operacional Windows](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=33330).

**Posso usar o MBSA (Microsoft Baseline Security Analyzer) para determinar se esta atualização é necessária?**  
A tabela a seguir fornece o resumo de detecção do MBSA para esta atualização de segurança.

| Software                                                                                                                                             | MBSA 1.2.1 | MBSA 2.0 |
|------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|------------|----------|
| Microsoft Windows 2000 Service Pack 4                                                                                                                | Sim        | Sim      |
| Microsoft Windows XP Service Pack 1 e Microsoft Windows XP Service Pack 2                                                                            | Sim        | Sim      |
| Microsoft Windows XP Professional x64 Edition                                                                                                        | Não        | Sim      |
| Microsoft Windows Server 2003 e Microsoft Windows Server 2003 Service Pack 1                                                                         | Sim        | Sim      |
| Microsoft Windows Server 2003 para sistemas baseados no Itanium e Microsoft Windows Server 2003 com Service Pack 1 para sistemas baseados no Itanium | Não        | Sim      |
| Família do Microsoft Windows Server 2003 x64 Edition                                                                                                 | Não        | Sim      |

Para obter mais informações sobre o MBSA, visite o [site do MBSA](http://www.microsoft.com/brasil/technet/seguranca/mbsa/).
Para obter mais informações sobre os softwares não detectados no momento pelo Microsoft Update e o MBSA 2.0, consulte o [artigo 895660 (em inglês) da Base de Conhecimento Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/895660)

**Posso usar o SMS (Systems Management Server) para determinar se esta atualização é necessária?**  
A tabela a seguir fornece o resumo de detecção de SMS para esta atualização de segurança.

| Software                                                                                                                                             | SMS 2.0 | SMS 2003 |
|------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|---------|----------|
| Microsoft Windows 2000 Service Pack 4                                                                                                                | Sim     | Sim      |
| Microsoft Windows XP Service Pack 1 e Microsoft Windows XP Service Pack 2                                                                            | Sim     | Sim      |
| Microsoft Windows XP Professional x64 Edition                                                                                                        | Não     | Sim      |
| Microsoft Windows Server 2003 e Microsoft Windows Server 2003 Service Pack 1                                                                         | Sim     | Sim      |
| Microsoft Windows Server 2003 para sistemas baseados no Itanium e Microsoft Windows Server 2003 com Service Pack 1 para sistemas baseados no Itanium | Não     | Sim      |
| Família do Microsoft Windows Server 2003 x64 Edition                                                                                                 | Não     | Sim      |

O SMS usa o MBSA para detecção. Assim, o SMS tem a mesma limitação listada anteriormente neste boletim relacionada aos softwares que o MBSA não detecta.

Para o SMS 2.0, o SMS SUS Feature Pack, que inclui a ferramenta Security Update Inventory Tool, pode ser usado pelo SMS para detectar atualizações de segurança. O SMS SUIT usa o mecanismo do MBSA 1.2.1 para detecção. Para obter mais informações sobre a ferramenta Inventário da Atualização de Segurança, visite o seguinte [site da Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/894154/). Para obter mais informações sobre as limitações da ferramenta Security Update Inventory Tool, consulte o [artigo 306460 (em inglês) da Base de Conhecimento Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/306460/). O SMS SUS Feature Pack também inclui a ferramenta Office Inventory da Microsoft para detectar atualizações necessárias para aplicativos do Microsoft Office.

Para o SMS 2003, ferramenta de inventário do SMS 2003 para Microsoft Updates pode ser usada pelo SMS para detectar as atualizações de segurança oferecidas pelo [Microsoft Update](http://update.microsoft.com/microsoftupdate) e que tenham suporte do [Windows Server Update Services](http://www.microsoft.com/brasil/technet/seguranca/wsus/default.mspx). Para obter mais informações sobre a ferramenta de inventário do SMS 2003 para Microsoft Updates, consulte o seguinte [site da Microsoft](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=50757). O SMS 2003 também pode usar a ferramenta Office Inventory da Microsoft para detectar as atualizações necessárias dos aplicativos do Microsoft Office.

Para obter mais informações sobre o SMS, visite o [site do SMS](http://www.microsoft.com/brasil/sms).

Detalhes da Vulnerabilidade
---------------------------

<span></span>
#### Vulnerabilidade de estouro de heap de processador de mensagens - CVE-2006-1314:

Há uma vulnerabilidade de execução remota de código no driver do servidor que pode permitir a um invasor que tenha explorado com sucesso essa vulnerabilidade assumir total controle do sistema afetado.

#### Fatores atenuantes da vulnerabilidade de estouro de heap de processador de mensagens - CVE-2006-1314:

-   As práticas recomendadas para firewall e as configurações de firewall padrão podem ajudar a proteger as redes contra ataques com origem externa ao perímetro da empresa. Essas práticas também recomendam que os sistemas conectados à Internet tenham um número mínimo de portas expostas.
-   O Microsoft Windows XP Service Pack 2 e o Microsoft Windows Server 2003 Service Pack 1 não têm serviços de escuta de processadores de mensagens em suas configurações padrão.
-   É mais provável que as tentativas de explorar essa vulnerabilidade resultem em uma condição de negação de serviço causada por uma reinicialização inesperada do sistema afetado.

#### Soluções alternativas para a vulnerabilidade de estouro de heap de processador de mensagens - CVE-2006-1314:

A Microsoft testou as seguintes soluções alternativas. Apesar de essas soluções alternativas não corrigirem a vulnerabilidade subjacente, elas ajudam a bloquear vetores de ataque conhecidos. Quando uma solução alternativa reduz a funcionalidade, ela é indicada na seção a seguir.

-   **Bloqueie a porta TCP 445 no firewall:**

    Essa porta é usada para iniciar uma conexão com o componente afetado. O bloqueio da porta TCP 445 no firewall ajudará a proteger os sistemas atrás do firewall contra as tentativas de exploração dessa vulnerabilidade. Recomendamos que você bloqueie todas as comunicações de entrada não solicitadas da Internet para ajudar a evitar ataques que possam usar outras portas. Para obter mais informações sobre as portas, visite este [site](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21312).

-   **Para ajudar a proteger de tentativas baseadas na rede de explorar esta vulnerabilidade, use um firewall pessoal, como o** [**Firewall de conexão com a Internet**](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=33335) **, incluído no Windows XP e Windows Server 2003.**

    Por padrão,recurso Firewall de conexão com a Internet no Windows XP e no Windows Server 2003 ajuda a proteger sua conexão com a Internet ao bloquear o tráfego de entrada não solicitado. É recomendável que você bloqueie toda a comunicação de entrada não solicitada da Internet. No Windows XP Service Pack 2, esse recurso é denominado Firewall do Windows.

    Para habilitar o recurso Firewall de Conexão com a Internet, usando o Assistente para Configuração de Rede, siga estas etapas:

    1.  Clique em **Iniciar** e em **Painel de Controle**.
    2.  No modo Exibição por Categoria padrão, clique em **Conexões de Rede e de Internet** e, em seguida, clique em **Configurar ou alterar a rede doméstica ou de pequena empresa**. O recurso Firewall de Conexão com a Internet é habilitado quando você escolhe uma configuração no Assistente para Configuração de Rede que indica se seu sistema está conectado diretamente à Internet.

    Para configurar o Firewall de Conexão com a Internet manualmente para uma conexão, siga estas etapas:

    1.  Clique em **Iniciar** e em **Painel de Controle**.
    2.  No modo Exibição por Categoria padrão, clique em **Conexões de Rede e de Internet** e, em seguida, clique em **Conexões de Rede**.
    3.  Clique com o botão direito do mouse na conexão desejada para habilitar o Firewall de Conexão com a Internet e clique em **Propriedades**.
    4.  Clique na guia **Avançado**.
    5.  Marque a caixa de seleção **Proteger o computador e a rede limitando ou impedindo o acesso a este computador através da Internet** e, em seguida, clique em **OK**.

    **Observação:** se desejar habilitar determinados programas e serviços para que eles se comuniquem através do firewall, clique em **Configurações** na guia **Avançado** e selecione os programas, os protocolos e os serviços necessários.

-   **Para ajudar a se proteger de tentativas baseadas na rede de explorar esta vulnerabilidade, habilite a filtragem TCP/IP avançada em um sistema que ofereça suporte a esse recurso.**

    Você pode habilitar a filtragem TCP/IP avançada para impedir todo e qualquer tráfego de entrada não solicitado. Para obter mais informações sobre como configurar a filtragem TCP/IP, consulte o [artigo 309798 (em inglês) da Base de Conhecimento Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/309798).

-   **Para ajudar a se proteger de tentativas baseadas na rede de explorar esta vulnerabilidade, bloqueie as portas afetadas usando o IPSec nos sistemas afetados.**

    Use o Internet Protocol Security (IPSec, segurança de protocolo da Internet) para ajudar a proteger as comunicações de rede. Informações detalhadas sobre o IPSec e a aplicação de filtros estão disponíveis nos [artigos 313190](http://support.microsoft.com/kb/313190) e [813878 (em inglês) da Base de Conhecimento Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/813878).

#### Perguntas freqüentes sobre a vulnerabilidade de estouro de heap de processador de mensagens - CVE-2006-1314:

**Qual é o escopo da vulnerabilidade?**  
Essa é uma vulnerabilidade de execução remota de código. O invasor que explorar com êxito essa vulnerabilidade poderá assumir o controle total de um sistema afetado. O invasor poderá instalar programas; exibir, alterar ou excluir dados; ou criar novas contas com direitos totais de usuário.

**O que provoca a vulnerabilidade?**  
Um buffer não verificado no serviço Servidor.

**O que é um processador de mensagens?**  
Um processador de mensagens é um mecanismo temporário usado por aplicativos e processos para facilitar a transferência unidirecional de dados. Para obter mais informações sobre Processadores de mensagens, visite o seguinte [site](http://msdn.microsoft.com/library/default.asp?url=/library/en-us/ipc/base/writing_to_a_mailslot.asp).

**Para que um invasor pode usar a vulnerabilidade?**  
Um invasor que explorar com êxito essa vulnerabilidade poderá assumir o controle total do sistema afetado.

**Quem pode explorar a vulnerabilidade?**  
Qualquer usuário anônimo que possa enviar um pacote de rede especialmente criado ao sistema afetado poderia tentar explorar essa vulnerabilidade.

**De que forma o invasor pode explorar a vulnerabilidade?**  
Um invasor pode tentar explorar a vulnerabilidade criando um pacote de rede especial e enviando-o a um sistema afetado. O pacote de rede pode fazer com que o sistema afetado execute códigos.

**Quais são os principais sistemas que correm riscos com a vulnerabilidade?**  
Estações de trabalho e servidores correm riscos com essa vulnerabilidade. Os processadores de mensagens podem estar em uso por vários aplicativos e programas de terceiros. Ambos os serviços Mensageiro e Alerta usam a funcionalidade Processador de mensagens. Qualquer sistema que use esses serviços em um estado ativo está vulnerável. Por padrão, esses serviços não são configurados para iniciar automaticamente no Windows XP Service Pack 2 e no Windows Server 2003 Service Pack 2

**A vulnerabilidade pode ser explorada pela Internet?**  
Sim. Um invasor pode tentar explorar essa vulnerabilidade através da Internet. As práticas recomendadas de firewall e as configurações de firewall padrão podem ajudar na proteção contra ataques originados na Internet. A Microsoft forneceu informações sobre como você pode ajudar a proteger o seu PC. Os usuários finais podem visitar o site [Proteja seu PC](http://www.microsoft.com/brasil/proteja). Os profissionais de TI podem visitar o site [Centro de Orientacoes de Seguranca](http://www.microsoft.com/brasil/security/guidance) (em inglês).

**O que a atualização faz?**  
A atualização elimina a vulnerabilidade modificando a forma como o driver do servidor valida o tamanho de uma mensagem antes de transmiti-la ao buffer alocado.

**Quando esse boletim de segurança foi lançado, essa vulnerabilidade já tinha sido divulgada publicamente?**  
Não. A Microsoft recebeu informações sobre essa vulnerabilidade por meio de divulgação responsável.

**Quando este boletim de segurança foi lançado, a Microsoft tinha recebido algum relatório informando que essa vulnerabilidade estava sendo explorada?**  
Não. A Microsoft não recebeu nenhuma informação indicando que essa vulnerabilidade tenha sido usada publicamente para atacar clientes e não testemunhou nenhum exemplo de publicação de código de verificação de conceito, quando este boletim de segurança foi lançado pela primeira vez.

#### Vulnerabilidade de divulgação não autorizada de informação do SMB - CVE-2006-1315:

Há uma vulnerabilidade de divulgação não autorizada de informação no serviço Servidor que pode permitir que um invasor exiba fragmentos de memória usados para armazenar tráfego SMB durante o transporte.

#### Fatores atenuantes da vulnerabilidade de divulgação não autorizada de informação do SMB - CVE-2006-1315:

-   As práticas recomendadas para firewall e as configurações de firewall padrão podem ajudar a proteger as redes contra ataques com origem externa ao perímetro da empresa. Essas práticas também recomendam que os sistemas conectados à Internet tenham um número mínimo de portas expostas.
-   Para os clientes que exigem o componente afetado, as práticas recomendadas e as configurações padrão do firewall podem ajudar a proteger as redes de ataques originados fora do perímetro da empresa. Essas práticas também recomendam que os sistemas conectados à Internet tenham um número mínimo de portas expostas.
-   No Windows 2000, Windows XP e Windows Server 2003, o invasor precisa ter credenciais de logon válidas para explorar esta vulnerabilidade. Essa vulnerabilidade não pode ser explorada por usuários anônimos. No entanto, o componente afetado está disponível remotamente para os usuários que têm contas de usuário padrão. Em determinadas configurações, usuários anônimos podem autenticar como conta de convidado. Para obter mais informações, consulte o [Comunicado de Segurança da Microsoft 906574](http://www.microsoft.com/brasil/security/advisory/906574.mspx).
-   As práticas recomendadas para firewall e as configurações de firewall padrão podem ajudar a proteger as redes contra ataques com origem externa ao perímetro da empresa. Essas práticas também recomendam que os sistemas conectados à Internet tenham um número mínimo de portas expostas.

#### Soluções alternativas para a vulnerabilidade de divulgação não autorizada de informação do SMB - CVE-2006-1315:

A Microsoft testou as seguintes soluções alternativas. Apesar de essas soluções alternativas não corrigirem a vulnerabilidade subjacente, elas ajudam a bloquear vetores de ataque conhecidos. Quando uma solução alternativa reduz a funcionalidade, ela é indicada na seção a seguir.

**Observação** Outros protocolos, como o IPX (Internetwork Packet Exchange) e o SPX (Sequenced Packet Exchange) podem estar vulneráveis a esse problema. Se esses protocolos estiverem sendo usados, também é importante bloquear as portas apropriadas para esses protocolos. Para obter mais informações sobre o IPX e o SPX, visite o seguinte [site da Microsoft](http://www.microsoft.com/resources/documentation/windows/xp/all/reskit/en-us/prch_cnn_goue.asp).

-   **Bloquear as portas TCP 139 e 445 no firewall:**

    Essas portas são usadas pra iniciar uma conexão com o protocolo afetado. O bloqueio dessas portas no firewall ajudará a impedir que os sistemas atrás do firewall sejam alvo de tentativas de exploração dessa vulnerabilidade. Recomendamos que você bloqueie todas as comunicações de entrada não solicitadas da Internet para ajudar a evitar ataques que possam usar outras portas. Para obter mais informações sobre as portas, visite este [site](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21312).

-   **Para ajudar a proteger de tentativas baseadas na rede de explorar esta vulnerabilidade, use um firewall pessoal, como o** [**Firewall de conexão com a Internet**](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=33335) **, incluído no Windows XP e Windows Server 2003.**

    Por padrão,recurso Firewall de conexão com a Internet no Windows XP e no Windows Server 2003 ajuda a proteger sua conexão com a Internet ao bloquear o tráfego de entrada não solicitado. É recomendável que você bloqueie toda a comunicação de entrada não solicitada da Internet.

    Para habilitar o recurso Firewall de Conexão com a Internet, usando o Assistente para Configuração de Rede, siga estas etapas:

    1.  Clique em **Iniciar** e em **Painel de Controle**.
    2.  No modo Exibição por Categoria padrão, clique em **Conexões de Rede e de Internet** e, em seguida, clique em **Configurar ou alterar a rede doméstica ou de pequena empresa**. O recurso Firewall de Conexão com a Internet é habilitado quando você escolhe uma configuração no Assistente para Configuração de Rede que indica se seu sistema está conectado diretamente à Internet.

    Para configurar o Firewall de Conexão com a Internet manualmente para uma conexão, siga estas etapas:

    1.  Clique em **Iniciar** e em **Painel de Controle**.
    2.  No modo Exibição por Categoria padrão, clique em **Conexões de Rede e de Internet** e, em seguida, clique em **Conexões de Rede**.
    3.  Clique com o botão direito do mouse na conexão desejada para habilitar o Firewall de Conexão com a Internet e clique em **Propriedades**.
    4.  Clique na guia **Avançado**.
    5.  Marque a caixa de seleção **Proteger o computador e a rede limitando ou impedindo o acesso a este computador através da Internet** e, em seguida, clique em **OK**.

    **Observação:** se desejar habilitar determinados programas e serviços para que eles se comuniquem através do firewall, clique em **Configurações** na guia **Avançado** e selecione os programas, os protocolos e os serviços necessários.

-   **Para ajudar a se proteger de tentativas baseadas na rede de explorar esta vulnerabilidade, habilite a filtragem TCP/IP avançada em um sistema que ofereça suporte a esse recurso.**

    Você pode habilitar a filtragem TCP/IP avançada para impedir todo e qualquer tráfego de entrada não solicitado. Para obter mais informações sobre como configurar a filtragem TCP/IP, consulte o [artigo 309798 (em inglês) da Base de Conhecimento Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/309798).

-   **Para ajudar a se proteger de tentativas baseadas na rede de explorar esta vulnerabilidade, bloqueie as portas afetadas usando o IPSec nos sistemas afetados.**

    Use o Internet Protocol Security (IPSec, segurança de protocolo da Internet) para ajudar a proteger as comunicações de rede. Informações detalhadas sobre o IPSec e a aplicação de filtros estão disponíveis nos [artigos 313190](http://support.microsoft.com/kb/313190) e [813878 (em inglês) da Base de Conhecimento Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/813878).

#### Perguntas freqüentes sobre a vulnerabilidade de divulgação não autorizada de informação do SMB - CVE-2006-1315:

**Qual é o escopo da vulnerabilidade?**  
Essa é uma vulnerabilidade de divulgação de informações. Um invasor que explorou essa vulnerabilidade com êxito pode ler remotamente informações armazenadas em buffers para tráfego SMB (Server Message Block). Observe que essa vulnerabilidade não permite que um invasor execute códigos ou aumente seus direitos de usuário diretamente. Ela poderia ser usada para produzir informações úteis à tentativa de comprometer ainda mais o sistema afetado.

**O que provoca a vulnerabilidade?**  
Um buffer não inicializado no driver do protocolo do servidor.

**O que é SMB?**  
O SMB (Server Message Block), e seu sucessor, o CIFS ([Common Internet File System)](http://www.microsoft.com/mind/1196/cifs.asp), é o protocolo padrão de Internet usado pelo Windows para compartilhar arquivos, impressoras, portas seriais e, também, para se comunicar entre computadores. Para isso, o SMB usa pipes nomeados e mail slots. Em um ambiente de rede, os servidores disponibilizam sistemas de arquivos e recursos para os clientes. Os clientes fazem solicitações de SMB aos recursos. Os servidores fornecem as respostas de SMB. Este é descrito como um servidor de cliente, protocolo de resposta a solicitações.

**Esta vulnerabilidade também afeta o CIFS?**  
O CIFS (Common Internet File System) é um protocolo padrão de Internet. A vulnerabilidade descrita aqui se encontra especificamente em uma implementação do protocolo feito pela da Microsoft e não do protocolo propriamente dito.

**Para que um invasor pode usar a vulnerabilidade?**  
Um invasor que explorou essa vulnerabilidade com êxito pode exibir remotamente o conteúdo dos buffers do SMB.

**Quem pode explorar a vulnerabilidade?**  
Qualquer usuário anônimo que enviar uma mensagem especialmente elaborada ao sistema afetado poderá tentar explorar essa vulnerabilidade.

**De que forma o invasor pode explorar a vulnerabilidade?**  
Um invasor pode tentar explorar a vulnerabilidade criando uma mensagem específica e enviando-a a um sistema afetado. O invasor pode então recuperar informações nos buffers de SMB.

**Quais são os principais sistemas que correm riscos com a vulnerabilidade?**  
Tanto estações de trabalho quanto servidores estão em risco. Os servidores podem estar em mais risco, especialmente se oferecem suporte a um grande volume de tráfego SMB.

**A vulnerabilidade pode ser explorada pela Internet?**  
Sim. Um invasor pode tentar explorar essa vulnerabilidade através da Internet. As práticas recomendadas de firewall e as configurações de firewall padrão podem ajudar na proteção contra ataques originados na Internet. A Microsoft forneceu informações sobre como você pode ajudar a proteger o seu PC. Os usuários finais podem visitar o site [Proteja seu PC](http://www.microsoft.com/brasil/proteja). Os profissionais de TI podem visitar o site [Centro de Orientacoes de Seguranca](http://www.microsoft.com/brasil/security/guidance) (em inglês).

**O que a atualização faz?**  
A atualização remove a vulnerabilidade por inicializar o buffer antes de responder a uma solicitação de cliente.

**Quando esse boletim de segurança foi lançado, essa vulnerabilidade já tinha sido divulgada publicamente?**  
Não. A Microsoft recebeu informações sobre essa vulnerabilidade por meio de divulgação responsável.

**Quando este boletim de segurança foi lançado, a Microsoft tinha recebido algum relatório informando que essa vulnerabilidade estava sendo explorada?**  
Não. A Microsoft não recebeu nenhuma informação indicando que essa vulnerabilidade tenha sido usada publicamente para atacar clientes e não testemunhou nenhum exemplo de publicação de código de verificação de conceito, quando este boletim de segurança foi lançado pela primeira vez.

Informações de atualização de segurança
---------------------------------------

<span></span>
**Softwares afetados:**

Para obter informações sobre uma atualização de segurança específica para seu software afetado, clique no link apropriado:

#### Windows Server 2003 (todas as versões)

**Pré-requisitos**  
Esta atualização de segurança requer o Windows Server 2003 ou Windows Server 2003 Service Pack 1.

**Observação** As atualizações de segurança para Microsoft Windows Server 2003 e Microsoft Windows Server 2003 Service Pack 1 também se aplicam ao Microsoft Windows Server 2003 R2.

**Inclusão em Service Packs futuros:**
A atualização desse problema será incluída em um service pack ou conjunto de atualizações futuro.

**Informações sobre instalação**

Esta atualização de segurança oferece suporte às seguintes opções de instalação:

<p></p>
<table class="dataTable">
<caption>
Opções de instalação da atualização de segurança para as quais há suporte
</caption>
<tr class="thead">
<th style="border:1px solid black;" >
Opção
</th>
<th style="border:1px solid black;" >
Descrição
</th>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/help**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Exibe as opções de linha de comando.
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2">
Modos de instalação
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/passive**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Modo de instalação autônomo. Não é necessária a interação do usuário, mas o status da instalação é exibido. Se a reinicialização for necessária no fim da instalação, uma caixa de diálogo será apresentada para o usuário com um timer avisando que o computador será reiniciado em 30 segundos.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/quiet**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Modo silencioso. O mesmo que modo autônomo, mas nenhuma mensagem de status ou de erro é exibida.
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2">
Opções de reinicialização
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/norestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Não reinicia quando a instalação é concluída.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/forcerestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Reinicia o computador após a instalação e força o fechamento de outros aplicativos no desligamento sem antes salvar os arquivos abertos.
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/warnrestart\[:x\]**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Exibe uma caixa de diálogo com um timer avisando ao usuário que o computador será reiniciado em *x* segundos. (A configuração padrão é 30 segundos.) Destina-se ao uso com as opções **/quiet** ou **/passive**.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/promptrestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Exibe uma caixa de diálogo solicitando que o usuário local permita a reinicialização.
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2">
Opções especiais
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/overwriteoem**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Sobrescreve arquivos OEM sem notificação.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/nobackup**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Não faz backup de arquivos necessários à desinstalação.
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/forceappsclose**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Força o encerramento de outros programas quando o computador é desligado.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/log: path**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Permite o redirecionamento dos arquivos de log da instalação.
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/integrate:caminho**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Integra a atualização nos arquivos-fonte do Windows. Esses arquivos se encontram no caminho especificado na opção.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/extract\[:caminho\]**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Extrai os arquivos sem iniciar o programa de instalação.
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/ER**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Habilita o relatório de erros estendido.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/verbose**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Habilita o registro extenso. Durante a instalação, cria %Windir%\\CabBuild.log. Esse log detalha os arquivos copiados. Se você usar esta opção, a instalação será bem mais lenta.
</td>
</tr>
</table>
 
**Observação** É possível combinar essas opções em uma única linha de comando. Para obter compatibilidade com versões anteriores, a atualização de segurança também oferece suporte a várias opções de instalação utilizadas por versões anteriores do programa de instalação. Para obter mais informações sobre opções com suporte de segurança, consulte o [artigo 262841 (em inglês) da Base de Conhecimento Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/262841). Para obter mais informações sobre o instalador Update.exe, visite [o site Microsoft TechNet](http://www.microsoft.com/brasil/technet).

**Informações de implantação**

Para instalar a atualização de segurança sem nenhuma intervenção do usuário, utilize o seguinte comando em um prompt de comando para o Windows Server 2003:

**Windowsserver2003-kb917159-x86-enu /quiet**

**Observação** O uso da opção **/quiet** eliminará todas as mensagens. Isso inclui a eliminação de mensagens de falha. Os administradores devem usar um dos métodos com suporte para verificar se a instalação foi bem-sucedida quando utilizarem a opção **/quiet**. Os administradores também devem analisar o arquivo KB917159.log para obter informações sobre quaisquer mensagens de falha quando usarem essa opção.

Para instalar a atualização de segurança sem forçar a reinicialização do sistema, use o seguinte comando em um prompt de comando para o Windows Server 2003:

**Windowsserver2003-kb917159-x86-enu /norestart**

Para obter informações sobre como implantar esta atualização de segurança com os serviços de atualização de software, visite o [site Software Update Services](http://www.microsoft.com/brasil/technet/seguranca/sus/). Para obter mais informações sobre como implantar esta atualização de segurança usando o recurso Windows Server Update Services, visite o [site do Windows Server Update Services](http://www.microsoft.com/brasil/technet/seguranca/wsus/default.mspx). Esta atualização de segurança também está disponível no [site Microsoft Update](http://update.microsoft.com/microsoftupdate).

**Requisitos de reinicialização**

É necessário reiniciar o sistema depois de aplicar esta atualização de segurança.
Esta atualização de segurança oferece suporte a HotPatching em sistemas que têm a versão 5.2.3790.2437 do arquivo Srv.sys. Se você usa HotPatching, poderá instalar atualizações de segurança em sistemas que executam o Microsoft Windows Server 2003 Service Pack 1, sem reiniciar os servidores. Para obter mais informações sobre HotPatching e como implantar uma atualização de segurança usando HotPatching, consulte o [artigo 897341 (em inglês) da Base de Conhecimento Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/897341).

A atualização de segurança que está disponível no Windows Update, Microsoft Update e Atualização Automática utiliza HotPatching e não exige uma reinicialização do servidor.

**Informações sobre remoção**

Para remover esta atualização, use a ferramenta Adicionar ou Remover Programas no Painel de Controle.

Os administradores de sistema também podem usar o utilitário Spuninst.exe para remover esta atualização de segurança. O utilitário Spuninst.exe está localizado na pasta %Windir%\\$NTUninstallKB917159$\\Spuninst.

<p></p>
<table class="dataTable">
<caption>
Opções do Spuninst.exe para as quais existe suporte
</caption>
<tr class="thead">
<th style="border:1px solid black;" >
Opção
</th>
<th style="border:1px solid black;" >
Descrição
</th>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/help**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Exibe as opções de linha de comando.
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2">
Modos de instalação
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/passive**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Modo de instalação autônomo. Não é necessária a interação do usuário, mas o status da instalação é exibido. Se a reinicialização for necessária no fim da instalação, uma caixa de diálogo será apresentada para o usuário com um timer avisando que o computador será reiniciado em 30 segundos.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/quiet**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Modo silencioso. O mesmo que modo autônomo, mas nenhuma mensagem de status ou de erro é exibida.
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2">
Opções de reinicialização
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/norestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Não reinicia quando a instalação é concluída.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/forcerestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Reinicia o computador após a instalação e força o fechamento de outros aplicativos no desligamento sem antes salvar os arquivos abertos.
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/warnrestart\[:x\]**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Exibe uma caixa de diálogo com um timer avisando ao usuário que o computador será reiniciado em *x* segundos. (A configuração padrão é 30 segundos.) Destina-se ao uso com as opções **/quiet** ou **/passive**.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/promptrestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Exibe uma caixa de diálogo solicitando que o usuário local permita a reinicialização.
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2">
Opções especiais
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/forceappsclose**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Força o encerramento de outros programas quando o computador é desligado.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/log:caminho**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Permite o redirecionamento dos arquivos de log da instalação.
</td>
</tr>
</table>
 
**Informações sobre o arquivo**

A versão em inglês desta atualização de segurança tem os atributos de arquivo relacionados na tabela abaixo. As datas e as horas destes arquivos estão de acordo com a hora universal coordenada (UTC). Quando você exibe as informações do arquivo, ele é convertido para a hora local. Para saber a diferença entre o UTC e o horário local, use a guia **Fuso Horário** na ferramenta Data e Hora, no Painel de Controle.

Windows Server 2003, Web Edition; Windows Server 2003, Standard Edition; Windows Server 2003, Datacenter Edition; Windows Server 2003, Enterprise Edition; Windows Small Business Server 2003; Windows Server 2003, Web Edition com SP1; Windows Server 2003, Standard Edition com SP1; Windows Server 2003, Enterprise Edition com SP1; Windows Server 2003, Datacenter Edition com SP1; Windows Server 2003 R2, Web Edition; Windows Server 2003 R2, Standard Edition; Windows Server 2003 R2, Datacenter Edition; Windows Server 2003 R2, Enterprise Edition; Windows Small Business Server 2003 R2:

| Nome do arquivo | Versão        | Data                | Hora  | Tamanho | CPU | Pasta  |
|-----------------|---------------|---------------------|-------|---------|-----|--------|
| Srv.sys         | 5.2.3790.526  | 27 de abril de 2006 | 00:49 | 340.992 | x86 | RTMGDR |
| Srv.sys         | 5.2.3790.526  | 27 de abril de 2006 | 01:11 | 342.016 | x86 | RTMQFE |
| Srv.hp.sys      | 5.2.3790.2691 | 27 de abril de 2006 | 21:17 | 22.528  | x86 | SP1GDR |
| Srv.sys         | 5.2.3790.2691 | 27 de abril de 2006 | 21:17 | 392.192 | x86 | SP1GDR |
| Srv.sys         | 5.2.3790.2691 | 27 de abril de 2006 | 02:41 | 360.448 | x86 | SP1QFE |

Windows Server, 2003 Enterprise Edition para sistemas baseados no Itanium; Windows Server 2003, Datacenter Edition para sistemas baseados no Itanium; Windows Server 2003, Enterprise Edition com SP1 para sistemas baseados no Itanium e Windows Server 2003, Datacenter Edition com SP1 para sistemas baseados no Itanium:

| Nome do arquivo | Versão        | Data                | Hora  | Tamanho   | CPU   | Pasta  |
|-----------------|---------------|---------------------|-------|-----------|-------|--------|
| Srv.sys         | 5.2.3790.526  | 27 de abril de 2006 | 21:42 | 991.232   | IA-64 | RTMGDR |
| Srv.sys         | 5.2.3790.526  | 27 de abril de 2006 | 21:44 | 994.816   | IA-64 | RTMQFE |
| Srv.sys         | 5.2.3790.2691 | 27 de abril de 2006 | 21:45 | 1.105.408 | IA-64 | SP1GDR |
| Srv.sys         | 5.2.3790.2691 | 27 de abril de 2006 | 21:43 | 1.108.992 | IA-64 | SP1QFE |

Windows Server 2003, Standard x64 Edition; Windows Server 2003, Enterprise x64 Edition; e Windows Server 2003, Datacenter x64 Edition; Windows Server 2003 R2, Standard x64 Edition; Windows Server 2003 R2, Enterprise x64 Edition; e Windows Server 2003 R2, Datacenter x64 Edition:

| Nome do arquivo | Versão        | Data                | Hora  | Tamanho | CPU | Pasta  |
|-----------------|---------------|---------------------|-------|---------|-----|--------|
| Srv.sys         | 5.2.3790.2691 | 27 de abril de 2006 | 21:42 | 671.232 | x64 | SP1GDR |
| Srv.sys         | 5.2.3790.2691 | 27 de abril de 2006 | 21:39 | 672.768 | x64 | SP1QFE |

**Observações**: Quando você instalar essas atualizações de segurança, o instalador verificará se um ou mais arquivos que estão sendo atualizados no sistema já foram atualizados por um hotfix da Microsoft.
Se você já tiver instalado um hotfix para atualizar um desses arquivos, o instalador copiará os arquivos RTMQFE, SP1QFE ou SP2QFE para o sistema. Do contrário, o instalador copiará os arquivos RTMGDR, SP1GDR ou SP2GDR para o sistema. As atualizações de segurança podem não conter todas as variações desses arquivos. Para obter mais informações sobre esse comportamento, consulte o [artigo 824994 (em inglês) da Base de Conhecimento Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/824994).

Para obter mais informações sobre esse comportamento, consulte o [artigo 824994 (em inglês) da Base de Conhecimento Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/824994).

Para obter mais informações sobre o instalador Update.exe, visite o [site Microsoft TechNet](http://www.microsoft.com/brasil/technet).

Para obter mais informações sobre a terminologia que aparece neste boletim, como *hotfix*, consulte o [artigo 824684 (em inglês) do Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/824684) Knowledge Base.

**Verificando a aplicação da atualização**

-   **Microsoft Baseline Security Analyzer**

    Para verificar se uma atualização de segurança foi aplicada em um sistema afetado, você pode utilizar a ferramenta MBSA (Microsoft Baseline Security Analyzer). Essa ferramenta permite que os administradores examinem os sistemas locais e remotos para saber se faltam atualizações de segurança ou se existem problemas de configuração comuns. Para obter mais informações sobre o MBSA, visite o site [Microsoft Baseline Security Analyzer](http://www.microsoft.com/brasil/technet/seguranca/mbsa/) (em inglês).

-   **Verificação de versão de arquivo**

    **Observação** Como existem várias versões do Microsoft Windows, as etapas a seguir podem ser diferentes no seu computador. Se isso acontecer, consulte a documentação do produto para completar estas etapas.

    1.  Clique em **Iniciar** e, em seguida, clique em **Pesquisar**.
    2.  No painel **Resultados da Pesquisa**, clique em **Todos os arquivos e pastas**, em **Search Companion**.
    3.  Na caixa **Todo ou parte do nome do arquivo**, digite um nome de arquivo da tabela de informações de arquivo correta e clique em **Pesquisar**.
    4.  Na lista de arquivos, clique com o botão direito do mouse em um nome de arquivo da tabela de informações de arquivo correta e clique em **Propriedades**.  

        **Observação** Dependendo da versão do sistema operacional ou dos programas instalados, alguns dos arquivos listados na tabela de informações de arquivos podem não estar instalados.
    5.  Na guia **Versão**, determine a versão do arquivo instalado no computador comparando-o com a versão documentada na tabela de informações de arquivos correta.  

        **Observação** Atributos com versão diferente da versão do arquivo podem ser alterados durante a instalação. A comparação de outros atributos de arquivo com as informações na tabela não é um método suportado para verificar se a atualização foi aplicada. Além disso, em alguns casos, arquivos podem ser renomeados durante a instalação. Se as informações sobre o arquivo ou a versão não estiverem presentes, use um dos outros métodos disponíveis para verificar a instalação da atualização.

-   **Verificação da chave do Registro**

    Também é possível verificar os arquivos que esta atualização de segurança instalou analisando as seguintes chaves do Registro:

    Windows Server 2003, Web Edition; Windows Server 2003, Standard Edition; Windows Server 2003, Enterprise Edition; Windows Server 2003, Datacenter Edition; Windows Small Business Server 2003; Windows Server 2003, Web Edition com SP1; Windows Server 2003, Standard Edition com SP1; Windows Server 2003, Enterprise Edition com SP1; Windows Server 2003, Datacenter Edition com SP1; Windows Server 2003, Enterprise Edition para sistemas baseados no Itanium; Windows Server 2003, Datacenter Edition para sistemas baseados no Itanium; Windows Server 2003, Enterprise Edition com SP1 para sistemas baseados no Itanium; Windows Server 2003, Datacenter Edition com SP1 para sistemas baseados no Itanium; Windows Server 2003, Standard x64 Edition; Windows Server 2003, Enterprise x64 Edition; e Windows Server 2003, Datacenter x64 Edition:

    HKEY\_LOCAL\_MACHINE\\SOFTWARE\\Microsoft\\Updates\\Windows Server 2003\\SP2\\KB917159\\Filelist

    **Observação** Essa chave do Registro pode não conter uma lista completa de arquivos instalados. Além disso, essa chave do Registro pode não ser criada corretamente se um administrador ou um OEM integrar ou adicionar a atualização de segurança 917159 aos arquivos-fonte da instalação do Windows.

#### Windows XP (todas as versões)

**Pré-requisitos**  
Esta atualização de segurança requer o Microsoft Windows XP Service Pack 1 ou uma versão posterior. [Para obter mais informações, consulte o artigo](http://support.microsoft.com/kb/322389)322389 (em inglês) da Base de Conhecimento Microsoft.

**Inclusão em Service Packs futuros:**
A atualização desse problema será incluída em um service pack ou conjunto de atualizações futuro.

**Informações sobre instalação**

Esta atualização de segurança oferece suporte às seguintes opções de instalação:

<p></p>
<table class="dataTable">
<caption>
Opções de instalação da atualização de segurança para as quais há suporte
</caption>
<tr class="thead">
<th style="border:1px solid black;" >
Opção
</th>
<th style="border:1px solid black;" >
Descrição
</th>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/help**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Exibe as opções de linha de comando.
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2">
Modos de instalação
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/passive**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Modo de instalação autônomo. Não é necessária a interação do usuário, mas o status da instalação é exibido. Se a reinicialização for necessária no fim da instalação, uma caixa de diálogo será apresentada para o usuário com um timer avisando que o computador será reiniciado em 30 segundos.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/quiet**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Modo silencioso. O mesmo que modo autônomo, mas nenhuma mensagem de status ou de erro é exibida.
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2">
Opções de reinicialização
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/norestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Não reinicia quando a instalação é concluída.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/forcerestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Reinicia o computador após a instalação e força o fechamento de outros aplicativos no desligamento sem antes salvar os arquivos abertos.
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/warnrestart\[:x\]**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Exibe uma caixa de diálogo com um timer avisando ao usuário que o computador será reiniciado em *x* segundos. (A configuração padrão é 30 segundos.) Destina-se ao uso com as opções **/quiet** ou **/passive**.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/promptrestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Exibe uma caixa de diálogo solicitando que o usuário local permita a reinicialização.
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2">
Opções especiais
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/overwriteoem**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Sobrescreve arquivos OEM sem notificação.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/nobackup**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Não faz backup de arquivos necessários à desinstalação.
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/forceappsclose**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Força o encerramento de outros programas quando o computador é desligado.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/log:caminho**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Permite o redirecionamento dos arquivos de log da instalação.
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/integrate:caminho**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Integra a atualização nos arquivos-fonte do Windows. Esses arquivos se encontram no caminho especificado na opção.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/extract\[:caminho\]**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Extrai os arquivos sem iniciar o programa de instalação.
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/ER**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Habilita o relatório de erros estendido.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/verbose**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Habilita o registro extenso. Durante a instalação, cria %Windir%\\CabBuild.log. Esse log detalha os arquivos copiados. Se você usar esta opção, a instalação será bem mais lenta.
</td>
</tr>
</table>
 
**Observação** É possível combinar essas opções em uma única linha de comando. Para obter compatibilidade com versões anteriores, a atualização de segurança também oferece suporte às opções de instalação utilizadas por versões anteriores do utilitário de instalação. Para obter mais informações sobre opções com suporte de segurança, consulte o [artigo 262841 (em inglês) da Base de Conhecimento Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/262841). Para obter mais informações sobre o instalador Update.exe, visite [o site Microsoft TechNet](http://www.microsoft.com/brasil/technet).

**Informações de implantação**

Para instalar a atualização de segurança sem qualquer intervenção do usuário, use o seguinte comando em um prompt de comando do Microsoft Windows XP:

**Windowsxp-kb917159-x86-enu /quiet**

**Observação** O uso da opção **/quiet** eliminará todas as mensagens. Isso inclui a eliminação de mensagens de falha. Os administradores devem usar um dos métodos com suporte para verificar se a instalação foi bem-sucedida quando utilizarem a opção **/quiet**. Os administradores também devem analisar o arquivo KB917159.log para obter informações sobre quaisquer mensagens de falha quando usarem essa opção.

Para instalar a atualização de segurança sem forçar a reinicialização do sistema, use o seguinte comando em um prompt de comando do Windows XP:

**Windowsxp-kb917159-x86-enu /norestart**

Para obter informações sobre como implantar esta atualização de segurança com os serviços de atualização de software, visite o [site Software Update Services](http://www.microsoft.com/brasil/technet/seguranca/sus/). Para obter mais informações sobre como implantar esta atualização de segurança usando o recurso Windows Server Update Services, visite o [site do Windows Server Update Services](http://www.microsoft.com/brasil/technet/seguranca/wsus/default.mspx). Esta atualização de segurança também está disponível no [site Microsoft Update](http://update.microsoft.com/microsoftupdate).

**Requisitos de reinicialização**

É necessário reiniciar o sistema depois de aplicar essa atualização de segurança.

**Informações sobre remoção**

Para remover esta atualização de segurança, use a ferramenta Adicionar ou Remover Programas no Painel de Controle.

Os administradores de sistema também podem usar o utilitário Spuninst.exe para remover esta atualização de segurança. O utilitário Spuninst.exe está localizado na pasta %Windir%\\$NTUninstallKB917159$\\Spuninst.

<p></p>
<table class="dataTable">
<caption>
Opções do Spuninst.exe para as quais existe suporte
</caption>
<tr class="thead">
<th style="border:1px solid black;" >
Opção
</th>
<th style="border:1px solid black;" >
Descrição
</th>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/help**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Exibe as opções de linha de comando.
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2">
Modos de instalação
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/passive**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Modo de instalação autônomo. Não é necessária a interação do usuário, mas o status da instalação é exibido. Se a reinicialização for necessária no fim da instalação, uma caixa de diálogo será apresentada para o usuário com um timer avisando que o computador será reiniciado em 30 segundos.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/quiet**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Modo silencioso. O mesmo que modo autônomo, mas nenhuma mensagem de status ou de erro é exibida.
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2">
Opções de reinicialização
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/norestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Não reinicia quando a instalação é concluída.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/forcerestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Reinicia o computador após a instalação e força o fechamento de outros aplicativos no desligamento sem antes salvar os arquivos abertos.
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/warnrestart\[:x\]**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Exibe uma caixa de diálogo com um timer avisando ao usuário que o computador será reiniciado em *x* segundos. (A configuração padrão é 30 segundos.) Destina-se ao uso com as opções **/quiet** ou **/passive**.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/promptrestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Exibe uma caixa de diálogo solicitando que o usuário local permita a reinicialização.
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2">
Opções especiais
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/forceappsclose**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Força o encerramento de outros programas quando o computador é desligado.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/log:caminho**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Permite o redirecionamento dos arquivos de log da instalação.
</td>
</tr>
</table>
 
**Informações sobre o arquivo**

A versão em inglês desta atualização de segurança tem os atributos de arquivo relacionados na tabela abaixo. As datas e as horas destes arquivos estão de acordo com a hora universal coordenada (UTC). Quando você exibe as informações do arquivo, ele é convertido para a hora local. Para saber a diferença entre o UTC e o horário local, use a guia **Fuso Horário** na ferramenta Data e Hora, no Painel de Controle.

Windows XP Home Edition Service Pack 1, Windows XP Professional Service Pack 1, Windows XP Tablet PC Edition, Windows XP Media Center Edition, Windows XP Home Edition Service Pack 2, Windows XP Professional Service Pack 2, Windows XP Tablet PC Edition 2005 e Windows XP Media Center Edition 2005:

| Nome do arquivo | Versão        | Data                | Hora  | Tamanho | CPU | Pasta  |
|-----------------|---------------|---------------------|-------|---------|-----|--------|
| Srv.sys         | 5.1.2600.1832 | 21 de abril de 2006 | 05:24 | 321.536 | x86 | SP1QFE |
| Srv.sys         | 5.1.2600.2893 | 21 de abril de 2006 | 06:12 | 332.800 | x86 | SP2GDR |
| Srv.sys         | 5.1.2600.2893 | 21 de abril de 2006 | 06:46 | 332.800 | x86 | SP2QFE |

Windows XP Professional x64:

| Nome do arquivo | Versão        | Data                | Hora  | Tamanho | CPU | Pasta  |
|-----------------|---------------|---------------------|-------|---------|-----|--------|
| Srv.sys         | 5.2.3790.2691 | 27 de abril de 2006 | 21:42 | 671.232 | x64 | SP1GDR |
| Srv.sys         | 5.2.3790.2691 | 27 de abril de 2006 | 21:39 | 672.768 | x64 | SP1QFE |

**Observações**: Quando você instalar essas atualizações de segurança, o instalador verificará se um ou mais arquivos que estão sendo atualizados no sistema já foram atualizados por um hotfix da Microsoft.
Se você já tiver instalado um hotfix para atualizar um desses arquivos, o instalador copiará os arquivos RTMQFE, SP1QFE ou SP2QFE para o sistema. Do contrário, o instalador copiará os arquivos RTMGDR, SP1GDR ou SP2GDR para o sistema. As atualizações de segurança podem não conter todas as variações desses arquivos. Para obter mais informações sobre esse comportamento, consulte o [artigo 824994 (em inglês) da Base de Conhecimento Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/824994).

Para obter mais informações sobre o instalador Update.exe, visite o [site Microsoft TechNet](http://www.microsoft.com/brasil/technet).

Para obter mais informações sobre a terminologia que aparece neste boletim, como *hotfix*, consulte o [artigo 824684 (em inglês) do Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/824684) Knowledge Base.

O Arpidfix.exe é usado pelo instalador da atualização de segurança para tratar de um problema documentado no [artigo 904630 (em inglês) da Base de Conhecimento Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/904630). Este arquivo não está instalado no sistema afetado.

**Verificando a aplicação da atualização**

-   **Microsoft Baseline Security Analyzer**

    Para verificar se uma atualização de segurança foi aplicada em um sistema afetado, você pode utilizar a ferramenta MBSA (Microsoft Baseline Security Analyzer). Essa ferramenta permite que os administradores examinem os sistemas locais e remotos para saber se faltam atualizações de segurança ou se existem problemas de configuração comuns. Para obter mais informações sobre o MBSA, visite o site [Microsoft Baseline Security Analyzer](http://www.microsoft.com/brasil/technet/seguranca/mbsa/) (em inglês).

-   **Verificação de versão de arquivo**

    **Observação** Como existem várias versões do Microsoft Windows, as etapas a seguir podem ser diferentes no seu computador. Se isso acontecer, consulte a documentação do produto para completar estas etapas.

    1.  Clique em **Iniciar** e, em seguida, clique em **Pesquisar**.
    2.  No painel **Resultados da Pesquisa**, clique em **Todos os arquivos e pastas**, em **Search Companion**.
    3.  Na caixa **Todo ou parte do nome do arquivo**, digite um nome de arquivo da tabela de informações de arquivo correta e clique em **Pesquisar**.
    4.  Na lista de arquivos, clique com o botão direito do mouse em um nome de arquivo da tabela de informações de arquivo correta e clique em **Propriedades**.  

        **Observação** Dependendo da versão do sistema operacional ou dos programas instalados, alguns dos arquivos listados na tabela de informações de arquivos podem não estar instalados.
    5.  Na guia **Versão**, determine a versão do arquivo instalado no computador comparando-o com a versão documentada na tabela de informações de arquivos correta.  

        **Observação** Atributos com versão diferente da versão do arquivo podem ser alterados durante a instalação. A comparação de outros atributos de arquivo com as informações na tabela não é um método suportado para verificar se a atualização foi aplicada. Além disso, em alguns casos, arquivos podem ser renomeados durante a instalação. Se as informações sobre o arquivo ou a versão não estiverem presentes, use um dos outros métodos disponíveis para verificar a instalação da atualização.

-   **Verificação da chave do Registro**

    Também é possível verificar os arquivos que esta atualização de segurança instalou analisando as seguintes chaves do Registro:

    Para Windows XP Home Edition Service Pack 1, Windows XP Professional Service Pack 1, Windows XP Tablet PC Edition, Windows XP Media Center Edition, Windows XP Home Edition Service Pack 2, Windows XP Professional Service Pack 2, Windows XP Tablet PC Edition 2005 e Windows XP Media Center Edition 2005:

    HKEY\_LOCAL\_MACHINE\\SOFTWARE\\Microsoft\\Updates\\Windows XP\\SP3\\KB917159\\Filelist

    Para Windows XP Professional x64 Edition:

    HKEY\_LOCAL\_MACHINE\\SOFTWARE\\Microsoft\\Updates\\Windows XP Version 2003\\SP2\\KB917159\\Filelist

    **Observação** Estas chaves do Registro podem não conter uma lista completa dos arquivos instalados. Além disso, essas chaves do Registro podem não ser criadas corretamente caso o administrador ou um OEM integre ou adicione a atualização de segurança 917159 aos arquivos-fonte de instalação do Windows.

#### Windows 2000 (todas as versões)

**Pré-requisitos**  
No caso do Windows 2000, esta atualização de segurança requer o Service Pack 4 (SP4). Para o Small Business Server 2000, esta atualização de segurança requer que o Small Business Server 2000 Service Pack 1a (SP1a) ou o Small Business Server 2000 esteja em execução no Windows 2000 Server Service Pack 4 (SP4).

Os softwares relacionados foram testados para determinar se suas versões são afetadas. Outras versões já não incluem suporte para a atualização de segurança ou podem não ser afetadas. Para determinar o ciclo de vida do suporte para seu produto e sua versão, visite o [site do Microsoft Support Lifecycle](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21742).

Para obter mais informações sobre como obter o service pack mais recente, consulte o artigo [260910](http://support.microsoft.com/kb/260910) (em inglês) da Base de Conhecimento Microsoft.

**Inclusão em Service Packs futuros:**
A atualização desse problema poderá ser incluída em um conjunto de atualizações futuro.

**Informações sobre instalação**

Esta atualização de segurança oferece suporte às seguintes opções de instalação:

<p></p>
<table class="dataTable">
<caption>
Opções de instalação da atualização de segurança para as quais há suporte
</caption>
<tr class="thead">
<th style="border:1px solid black;" >
Opção
</th>
<th style="border:1px solid black;" >
Descrição
</th>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/help**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Exibe as opções de linha de comando.
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2">
Modos de instalação
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/passive**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Modo de instalação autônomo. Não é necessária a interação do usuário, mas o status da instalação é exibido. Se a reinicialização for necessária no fim da instalação, uma caixa de diálogo será apresentada para o usuário com um timer avisando que o computador será reiniciado em 30 segundos.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/quiet**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Modo silencioso. O mesmo que modo autônomo, mas nenhuma mensagem de status ou de erro é exibida.
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2">
Opções de reinicialização
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/norestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Não reinicia quando a instalação é concluída.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/forcerestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Reinicia o computador após a instalação e força o fechamento de outros aplicativos no desligamento sem antes salvar os arquivos abertos.
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/warnrestart\[:x\]**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Exibe uma caixa de diálogo com um timer avisando ao usuário que o computador será reiniciado em *x* segundos. (A configuração padrão é 30 segundos.) Destina-se ao uso com as opções **/quiet** ou **/passive**.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/promptrestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Exibe uma caixa de diálogo solicitando que o usuário local permita a reinicialização.
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2">
Opções especiais
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/overwriteoem**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Sobrescreve arquivos OEM sem notificação.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/nobackup**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Não faz backup de arquivos necessários à desinstalação.
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/forceappsclose**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Força o encerramento de outros programas quando o computador é desligado.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/log:caminho**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Permite o redirecionamento dos arquivos de log da instalação.
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/integrate:caminho**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Integra a atualização nos arquivos-fonte do Windows. Esses arquivos se encontram no caminho especificado na opção.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/extract\[:caminho\]**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Extrai os arquivos sem iniciar o programa de instalação.
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/ER**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Habilita o relatório de erros estendido.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/verbose**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Habilita o registro extenso. Durante a instalação, cria %Windir%\\CabBuild.log. Esse log detalha os arquivos copiados. Se você usar esta opção, a instalação será bem mais lenta.
</td>
</tr>
</table>
 
**Observação** É possível combinar essas opções em uma única linha de comando. Para obter compatibilidade com versões anteriores, a atualização de segurança também oferece suporte às opções de instalação utilizadas por versões anteriores do utilitário de instalação. Para obter mais informações sobre opções com suporte de segurança, consulte o [artigo 262841 (em inglês) da Base de Conhecimento Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/262841). Para obter mais informações sobre o instalador Update.exe, visite [o site Microsoft TechNet](http://www.microsoft.com/brasil/technet). Para obter mais informações sobre a terminologia que aparece neste boletim, como *hotfix*, consulte o [artigo 824684 (em inglês) do Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/824684) Knowledge Base.

**Informações de implantação**

Para instalar a atualização de segurança sem nenhuma intervenção do usuário, use o seguinte comando em um prompt de comando do Windows 2000 Service Pack 4:

**Windows2000-kb917159-x86-enu /quiet**

**Observação** O uso da opção **/quiet** eliminará todas as mensagens. Isso inclui a eliminação de mensagens de falha. Os administradores devem usar um dos métodos com suporte para verificar se a instalação foi bem-sucedida quando utilizarem a opção **/quiet**. Os administradores também devem analisar o arquivo KB917159.log para obter informações sobre quaisquer mensagens de falha quando usarem essa opção.

Para instalar a atualização de segurança sem forçar a reinicialização do sistema, use o seguinte comando em um prompt de comando do Windows XP Service Pack 4:

**Windows2000-kb917159-x86-enu /norestart**

Para obter informações sobre como implantar esta atualização de segurança com os serviços de atualização de software, visite o site [Serviços de Atualização de Software](http://www.microsoft.com/brasil/technet/seguranca/sus/). Para obter mais informações sobre como implantar esta atualização de segurança usando o recurso Windows Server Update Services, visite o [site do Windows Server Update Services](http://www.microsoft.com/brasil/technet/seguranca/wsus/default.mspx). Esta atualização de segurança também está disponível no [site Microsoft Update](http://update.microsoft.com/microsoftupdate).

**Requisitos de reinicialização**

É necessário reiniciar o sistema depois de aplicar essa atualização de segurança.

**Informações sobre remoção**

Para remover esta atualização de segurança, use a ferramenta Adicionar ou Remover Programas no Painel de Controle.

Os administradores de sistema também podem usar o utilitário Spuninst.exe para remover esta atualização de segurança. O utilitário Spuninst.exe está localizado na pasta %Windir%\\$NTUninstallKB917159$\\Spuninst.

<p></p>
<table class="dataTable">
<caption>
Opções do Spuninst.exe para as quais existe suporte
</caption>
<tr class="thead">
<th style="border:1px solid black;" >
Opção
</th>
<th style="border:1px solid black;" >
Descrição
</th>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/help**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Exibe as opções de linha de comando.
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2">
Modos de instalação
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/passive**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Modo de instalação autônomo. Não é necessária a interação do usuário, mas o status da instalação é exibido. Se a reinicialização for necessária no fim da instalação, uma caixa de diálogo será apresentada para o usuário com um timer avisando que o computador será reiniciado em 30 segundos.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/quiet**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Modo silencioso. O mesmo que modo autônomo, mas nenhuma mensagem de status ou de erro é exibida.
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2">
Opções de reinicialização
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/norestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Não reinicia quando a instalação é concluída.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/forcerestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Reinicia o computador após a instalação e força o fechamento de outros aplicativos no desligamento sem antes salvar os arquivos abertos.
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/warnrestart\[:x\]**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Exibe uma caixa de diálogo com um timer avisando ao usuário que o computador será reiniciado em *x* segundos. (A configuração padrão é 30 segundos.) Destina-se ao uso com as opções **/quiet** ou **/passive**.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/promptrestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Exibe uma caixa de diálogo solicitando que o usuário local permita a reinicialização.
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2">
Opções especiais
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/forceappsclose**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Força o encerramento de outros programas quando o computador é desligado.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/log:caminho**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Permite o redirecionamento dos arquivos de log da instalação.
</td>
</tr>
</table>
 
**Informações sobre o arquivo**

A versão em inglês desta atualização de segurança tem os atributos de arquivo relacionados na tabela abaixo. As datas e as horas destes arquivos estão de acordo com a hora universal coordenada (UTC). Quando você exibe as informações do arquivo, ele é convertido para a hora local. Para saber a diferença entre o UTC e o horário local, use a guia **Fuso Horário** na ferramenta Data e Hora, no Painel de Controle.

Windows 2000 Service Pack 4 e Small Business Server 2000:

| Nome do arquivo | Versão        | Data                | Hora  | Tamanho |
|-----------------|---------------|---------------------|-------|---------|
| Srv.sys         | 5.0.2195.7087 | 21 de abril de 2006 | 05:24 | 239.280 |

**Verificando a aplicação da atualização**

-   **Microsoft Baseline Security Analyzer**

    Para verificar se uma atualização de segurança foi aplicada em um sistema afetado, você pode utilizar a ferramenta MBSA (Microsoft Baseline Security Analyzer). Essa ferramenta permite que os administradores examinem os sistemas locais e remotos para saber se faltam atualizações de segurança ou se existem problemas de configuração comuns. Para obter mais informações sobre o MBSA, visite o site [Microsoft Baseline Security Analyzer](http://www.microsoft.com/brasil/technet/seguranca/mbsa/) (em inglês).

-   **Verificação de versão de arquivo**

    **Observação** Como existem várias versões do Microsoft Windows, as etapas a seguir podem ser diferentes no seu computador. Se isso acontecer, consulte a documentação do produto para completar estas etapas.

    1.  Clique em **Iniciar** e, em seguida, clique em **Pesquisar**.
    2.  No painel **Resultados da Pesquisa**, clique em **Todos os arquivos e pastas**, em **Search Companion**.
    3.  Na caixa **Todo ou parte do nome do arquivo**, digite um nome de arquivo da tabela de informações de arquivo correta e clique em **Pesquisar**.
    4.  Na lista de arquivos, clique com o botão direito do mouse em um nome de arquivo da tabela de informações de arquivo correta e clique em **Propriedades**.  

        **Observação** Dependendo da versão do sistema operacional ou dos programas instalados, alguns dos arquivos listados na tabela de informações de arquivos podem não estar instalados.
    5.  Na guia **Versão**, determine a versão do arquivo instalado no computador comparando-o com a versão documentada na tabela de informações de arquivos correta.  

        **Observação** Atributos com versão diferente da versão do arquivo podem ser alterados durante a instalação. A comparação de outros atributos de arquivo com as informações na tabela não é um método suportado para verificar se a atualização foi aplicada. Além disso, em alguns casos, arquivos podem ser renomeados durante a instalação. Se as informações sobre o arquivo ou a versão não estiverem presentes, use um dos outros métodos disponíveis para verificar a instalação da atualização.

-   **Verificação da chave do Registro**

    Também é possível verificar os arquivos instalados por esta atualização de segurança analisando a seguinte chave do Registro:

    HKEY\_LOCAL\_MACHINE\\SOFTWARE\\Microsoft\\Updates\\Windows 2000\\SP5\\KB917159\\Filelist

    **Observação** Essa chave do Registro pode não conter uma lista completa de arquivos instalados. Além disso, essa chave do Registro pode não ser criada corretamente se um administrador ou um OEM integrar ou adicionar a atualização de segurança 917159 aos arquivos-fonte da instalação do Windows.

### Outras informações

**Agradecimentos**

A Microsoft [agradece](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21127) à pessoa citada abaixo por trabalhar conosco para ajudar a proteger os clientes:

-   Pedram Amini, da [TippingPoint Security Research Team](http://www.tippingpoint.com/security), em colaboração com H D Moore por relatar a vulnerabilidade de estouro de heap de processador de mensagens - (CVE-2006-1314).
-   Nicolas Pouvesle, da [Tenable Network Security](http://www.tenablesecurity.com/), por reportar um problema descrito na vulnerabilidade de divulgação não autorizada de informação do SMB - (CVE-2006-1315).
-   Mike Price e Rafal Wojtczuk, da [McAfee Avert Labs](http://www.mcafee.com/us/threat_center/default.asp), por relatar a vulnerabilidade de divulgação não autorizada de informação do SMB - (CVE-2006-1315).

**Obtendo Outras Atualizações de Segurança:**

As atualizações para outros problemas de segurança estão disponíveis nos seguintes locais:

-   As atualizações de segurança estão disponíveis no [Centro de Download da Microsoft](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21129). você poderá encontrá-las com mais facilidade, executando uma pesquisa com a palavra-chave "patch\_de\_segurança".
-   Atualizações para plataformas do cliente estão disponíveis no [site Microsoft Update](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=40747).

**Suporte:**

-   Os clientes nos EUA e Canadá podem receber suporte técnico dos [Serviços de suporte ao produto Microsoft](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21131) pelo telefone 1-866-PCSAFETY. As ligações para obter suporte associado a atualizações de segurança são gratuitas.
-   Os clientes de outros países podem obter suporte nas subsidiárias locais da Microsoft. O suporte associado a atualizações de segurança é gratuito. Para obter mais informações sobre como entrar em contato com a Microsoft a fim de obter suporte a problemas, visite o site de [Suporte Internacional](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21155).

**Recursos de segurança:**

-   O site [Microsoft TechNet Security](http://www.microsoft.com/brasil/technet/seguranca) fornece informações adicionais sobre segurança em produtos da Microsoft.
-   [Microsoft Software Update Services](http://www.microsoft.com/brasil/technet/seguranca/sus/)
-   [Microsoft Windows Server Update Services](http://www.microsoft.com/brasil/technet/seguranca/wsus/default.mspx)
-   [MBSA](http://www.microsoft.com/brasil/technet/seguranca/mbsa/) (Microsoft Baseline Security Analyzer)
-   [Windows Update](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21130)
-   [Microsoft Update](http://update.microsoft.com/microsoftupdate)
-   Catálogo do Windows Update: Para obter mais informações sobre o Catálogo do Windows Update, consulte o [artigo 323166 (em inglês) da Base de Conhecimento Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/323166).
-   [Atualização do Office](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21135)

**Software Update Services:**

Usando o Microsoft Software Update Services (SUS), os administradores podem implantar de maneira rápida e confiável as últimas atualizações críticas e de segurança em servidores que executem o Windows 2000 e o Windows Server 2003 e em sistemas desktop que executem o Windows 2000 Professional ou o Windows XP Professional.

Para obter mais informações sobre como implantar atualizações de segurança usando os serviços de atualização de software, visite o site [Software Update Services](http://www.microsoft.com/brasil/technet/seguranca/sus/).

**Windows Server Update Services:**

Usando o WSUS (Windows Server Update Services), os administradores podem implantar de forma rápida e confiável as mais recentes atualizações críticas e de segurança dos sistemas operacionais Windows 2000 e posterior, Office XP e posterior, Exchange Server 2003, e SQL Server 2000 nos sistemas operacionais Windows 2000 e posteriores.

Para obter mais informações sobre como implantar atualizações de segurança usando o recurso Windows Server Update Services, visite o [site do Windows Server Update Services](http://www.microsoft.com/brasil/technet/seguranca/wsus/default.mspx).

**Systems Management Server:**

O SMS (Microsoft Systems Management Server) fornece uma solução corporativa altamente configurável para gerenciar atualizações. Ao usar o SMS, os administradores podem identificar os sistemas baseados no Windows que precisam de atualizações de segurança, bem como executar uma implantação controlada dessas atualizações em toda a empresa com o mínimo de interrupção para os usuários finais. Para obter mais informações sobre como os administradores podem usar o SMS 2003 para implantar atualizações de segurança, visite o site [Gerenciamento de Patches de Segurança do SMS 2003](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=22939). Os usuários do SMS 2.0 também podem usar o [Software Updates Service Feature Pack](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=33340) (site em inglês) para ajudar a implantar atualizações de segurança. Para obter mais informações sobre o SMS, visite o [site do SMS](http://www.microsoft.com/brasil/sms)

**Observação:** o SMS usa o Microsoft Baseline Security Analyzer, a Microsoft Office Detection Tool e a Enterprise Update Scanning Tool para oferecer amplo suporte à detecção e à implantação da atualização do boletim de segurança. Algumas atualizações de software podem não ser detectadas por essas ferramentas. Os administradores podem usar os recursos de inventário do SMS nesses casos para apontar as atualizações de sistemas específicos. Para obter mais informações sobre esse procedimento, consulte o seguinte [site](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=33341). Algumas atualizações de segurança exigirão direitos administrativos quando o sistema for reiniciado. Os administradores podem usar a Elevated Rights Deployment Tool (disponível no [SMS 2003 Administration Feature Pack](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=33387) e no [SMS 2.0 Administration Feature Pack](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21161)) (sites em inglês) para instalar essas atualizações.

**Aviso de isenção de responsabilidade:**

As informações fornecidas no Base de Conhecimento Microsoft são apresentadas "no estado em que se encontram", sem garantia de qualquer tipo. A Microsoft se isenta de todas as garantias, expressas ou implícitas, inclusive as garantias de comercialização e adequação a um propósito específico. Em hipótese alguma a Microsoft Corporation ou seus fornecedores serão responsáveis por quaisquer danos, inclusive danos diretos, indiretos, incidentais, conseqüenciais, danos por lucros cessantes ou danos especiais, mesmo que a Microsoft Corporation ou seus fornecedores tenham sido alertados da possibilidade dos referidos danos. Como alguns estados não permitem a exclusão ou limitação de responsabilidade por danos conseqüenciais ou indiretos, a limitação acima pode não ser aplicável a você.

**Revisões:**

-   V1.0 (11 de julho de 2006): Boletim publicado.
-   V1.1 (12 de julho de 2006): O boletim atualizou a seção “Perguntas freqüentes sobre a vulnerabilidade de estouro de heap de processador de mensagens - CVE-2006-1314:” para identificar os serviços padrão que usam os processadores de mensagens. Esclareceu as plataformas afetadas que requerem credenciais de logon válidas listadas na seção “Fatores atenuantes da vulnerabilidade de divulgação não autorizada de informação do SMB - CVE-2006-1315:”

*Built at 2014-04-18T01:50:00Z-07:00*
