---
TOCTitle: 'MS07-037'
Title: 'Microsoft Security Bulletin MS07-037 - Crítica'
ms:assetid: 'ms07-037'
ms:contentKeyID: 61233711
ms:mtpsurl: 'https://technet.microsoft.com/pt-BR/library/ms07-037(v=Security.10)'
---


Microsoft Security Bulletin MS07-037 - Crítica
==============================================

A vulnerabilidade no Microsoft Office Publisher 2007 poderia permitir a execução remota de código (936548)
----------------------------------------------------------------------------------------------------------

Publicado: terça-feira, 10 de julho de 2007

**Versão:** 1.0

### Informações Gerais

#### Sinopse

Esta importante atualização de segurança elimina uma vulnerabilidade divulgada publicamente. Esta vulnerabilidade poderia permitir a execução remota de código se um usuário exibisse um arquivo especialmente criado no Microsoft Office Publisher. Os usuários cujas contas são configuradas com poucos direitos de usuário no sistema correm menos riscos do que aqueles que possuem direitos administrativos. É necessária uma interação do usuário para explorar essa vulnerabilidade.

Esta é uma importante atualização de segurança para as versões suportadas do Microsoft Office Publisher 2007. Para obter mais informações, consulte a subseção **Softwares afetados e não afetados**.

Esta atualização de segurança apresenta a vulnerabilidade modificando a forma como o Microsoft Office Publisher 2007 trabalha com arquivos .pub com má formação. Para obter mais informação sobre as vulnerabilidades, consulte a subseção Perguntas mais freqüentes relacionada à entrada da vulnerabilidade específica presente na próxima seção, **Informações da vulnerabilidade**.

**Recomendação.** Recomendamos que os clientes apliquem a atualização logo que possível.

**Problemas conhecidos.** Nenhuma

#### Software afetado e não afetado

O software relacionado aqui foi testado para determinar se as versões ou edições são afetadas. O ciclo de vida do suporte das outras versões ou edições já terminou ou elas não são afetadas. Para determinar o ciclo de vida do suporte para sua versão ou edição de software, visite o site [Ciclo de Vida do Suporte Microsoft.](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21742)

**Softwares afetados**

| Office Suite e outros softwares afetados | Componente                                                                                                                       | Impacto máximo à segurança | Avaliação de gravidade agregada | Boletins substituídos por esta atualização |
|------------------------------------------|----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|----------------------------|---------------------------------|--------------------------------------------|
| Microsoft Office System 2007             | [Microsoft Office Publisher 2007](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=25d272e7-f2dd-4342-92be-7ebc2e770b44) | Execução Remota de Código  | Importante                      | Nenhuma                                    |

**Softwares não afetados**

| Office Suite                         | Aplicativo               |
|--------------------------------------|--------------------------|
| Microsoft Office 2000 Service Pack 3 | Microsoft Publisher 2000 |
| Microsoft Office XP Service Pack 3   | Microsoft Publisher 2002 |
| Microsoft Office 2003 Service Pack 2 | Microsoft Publisher 2003 |

Perguntas mais freqüentes relacionadas a esta atualização de segurança
----------------------------------------------------------------------


**Uso uma versão mais antiga do software discutido neste boletim de segurança. O que devo fazer?**  
Os softwares afetados listados neste boletim foram testados para determinar que versões são afetadas. Outras versões passaram seu ciclo de vida de suporte. Para determinar o ciclo de vida do suporte para sua versão de software, visite o site [Ciclo de Vida do Suporte Microsoft](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21742).

Os clientes que possuem versões anteriores do software devem priorizar a migração para as versões com suporte, a fim de evitar uma possível exposição a vulnerabilidades. Para obter mais informações sobre o ciclo de vida do produto Windows, visite o site [Ciclo de Vida do Suporte Microsoft](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21742). Para obter mais informações sobre o período de suporte estendido da atualização de segurança dessas versões de software, visite o site [Microsoft Product Support Services](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=33328).

Os clientes que precisarem de suporte adicional para software mais antigo deverão entrar em contato com o representante da equipe de contas da Microsoft, o gerente técnico da conta ou o representante do parceiro Microsoft apropriado para obter opções de suporte personalizadas. Os clientes sem um contrato Alliance, Premier ou Authorized podem entrar em contato com o escritório de vendas local da Microsoft. Para obter informações de contato, visite o site de [Informações internacionais da Microsoft](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=33329), selecione o país e clique em **Go** para ver uma lista de telefones. Ao ligar, peça para falar com o gerente de vendas local de Suporte Premier. Para obter mais informações, consulte a seção [Perguntas mais freqüentes sobre o ciclo de vida do suporte ao produto sistema operacional Windows](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=33330).

### Informações da vulnerabilidade

Classificação de gravidade e Identificadores de vulnerabilidade
---------------------------------------------------------------


 
<p></p>
<table style="border:1px solid black;">
<caption>A Classificação de gravidade de vulnerabilidade e Impacto máximo de segurança por software afetado</caption>
<colgroup>
<col width="33%" />
<col width="33%" />
<col width="33%" />
</colgroup>
<thead>
<tr class="header">
<th style="border:1px solid black;" >Softwares afetados</th>
<th style="border:1px solid black;" >Vulnerabilidade da referência de memória inválida do Publisher – CVE-2007-1754</th>
<th style="border:1px solid black;" >Avaliação de gravidade agregada</th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Microsoft Office Publisher 2007</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Importante</strong>
Execução Remota de Código</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Importante</strong></td>
</tr>
</tbody>
</table>
  
Vulnerabilidade da referência de memória inválida do Publisher – CVE-2007-1754  
------------------------------------------------------------------------------
  

Existe uma vulnerabilidade de execução remota de código no Publisher que não se ajusta aos recursos da memória ao gravar dados de aplicativo do disco na memória. Um invasor pode explorar a vulnerabilidade criando uma página da Web especialmente criada no Publisher (.pub). Quando um usuário exibe a página da Web, a vulnerabilidade pode permitir a execução remota de código. O invasor que explorar com êxito essa vulnerabilidade poderá assumir o controle total de um sistema afetado.
  
Para exibir esta vulnerabilidade como uma entrada padrão na lista Common Vulnerabilities and Exposures, consulte [CVE-2007-1754](http://www.cve.mitre.org/cgi-bin/cvename.cgi?name=cve-2007-1754).
  
#### Fatores atenuantes da vulnerabilidade da referência de memória inválida do Publisher – CVE-2007-1754
  
A atenuação refere-se a uma configuração, configuração comum ou prática recomendada geral, existindo num estado padrão, que possa reduzir a gravidade de exploração de uma vulnerabilidade. Os fatores de atenuação a seguir podem ser úteis em sua situação:
  
-   O invasor que explorar com êxito a vulnerabilidade poderá obter os mesmos direitos que o usuário local. Os usuários cujas contas são configuradas com poucos direitos de usuário no sistema correm menos riscos do que aqueles que possuem direitos administrativos.  
-   No cenário de ataque na Web, o invasor pode hospedar um site que contém uma página da Web usada para explorar essa vulnerabilidade. Além disso, sites comprometidos e sites que aceitem ou hospedem conteúdo fornecido pelo usuário ou anúncios pode conter conteúdo especialmente desenvolvido que pode explorar esta vulnerabilidade. Em vez disso, o invasor teria que persuadir os usuários a visitar o site, geralmente fazendo com que eles cliquem em um link em um email ou mensagem do Instant Messenger que leva o usuário ao site do invasor.  
-   Antes de abrir um documento da Internet ou de uma zona de sites restritos, o sistema Microsoft Office 2007 solicitará a ação de **Abrir**, **Salvar** ou **Cancelar**.  
-   A vulnerabilidade não pode ser explorada automaticamente por email. Para que um ataque seja bem sucedido, um usuário deve abrir um anexo enviado em uma mensagem de email.
  
#### Soluções alternativas para a vulnerabilidade da referência de memória inválida do Publisher – CVE-2007-1754
  
A solução alternativa refere-se a uma configuração ou alteração de configuração que não corrige a vulnerabilidade subjacente mas que ajudaria a bloquear vetores de ataque conhecidos antes de aplicar a atualização. A Microsoft testou as soluções alternativas e estados a seguir como parte do cenário que implica se uma solução alternativa reduziria funcionalidade:
  
-   Não abra nem salve arquivos do Microsoft Office recebidos de fontes não confiáveis ou recebidos inesperadamente de fontes confiáveis. Essa vulnerabilidade pode ser explorada quando o usuário abre um arquivo especialmente criado.  
-   Modificar a lista de controle de acesso em pubconv.dll
  
    Para modificar a lista de controle de acesso (ACL) em pubconv.dll para torná-la mais restrita, siga estas etapas:
  
1.  Clique em **Iniciar**, em **Executar**, digite "cmd" (sem as aspas) e clique em **OK**.  
2.  Digite o seguinte comando em um prompt de comando. Anote as ACLs atuais que estão no arquivo (incluindo as configurações de herança) para referência futura caso seja preciso desfazer essa modificação:  
    **cacls \\Program Files\\Microsoft Office\\Office12\\pubconv.dll**  
3.  Digite o comando a seguir em um prompt de comando para negar o acesso do grupo ‘todos’ a esse arquivo:  
    **cacls \\Program Files\\Microsoft Office\\Office12 /d everyone**
  
    **Impacto da solução alternativa:** Aplicativos que exigem o uso de edições anteriores de documentos do Publisher podem não funcionar mais de maneira correta.
  
#### Perguntas freqüentes sobre a vulnerabilidade da referência de memória inválida do Publisher – CVE-2007-1754
  
**Qual é o escopo da vulnerabilidade?**  
Se explorada com êxito, a vulnerabilidade de execução remota de código pode permitir que o invasor execute o código como se fosse o usuário que está conectado.
  
**O que provoca a vulnerabilidade?**  
O Publisher não valida corretamente os valores de memória lidos a partir de um arquivo com má formação.
  
**Para que um invasor pode usar a vulnerabilidade?**  
Um invasor que explorar com êxito esta vulnerabilidade poderá fazer alterações no sistema usando as permissões do usuário conectado. Se um usuário estiver conectado com direitos administrativos, o invasor poderá assumir o controle total do sistema afetado. O invasor poderá instalar programas; exibir, alterar ou excluir dados; ou criar novas contas com direitos totais de usuário. Os usuários cujas contas são configuradas com poucos direitos de usuário no sistema correm menos riscos do que aqueles que possuem direitos administrativos.
  
**De que forma o invasor pode explorar a vulnerabilidade?**  
Essa vulnerabilidade requer que um usuário abra um arquivo especialmente criado no Publisher com uma versão afetada do Microsoft Office Publisher.
  
Em um cenário de ataque por email, o invasor pode explorar a vulnerabilidade enviando um arquivo especialmente criado para o usuário e persuadindo-o a abrir o arquivo.
  
Em um cenário de ataque com base na Web, um invasor terá que hospedar um site que contenha o arquivo do Publisher usado para tentar explorar essa vulnerabilidade. Além disso, sites comprometidos e sites que aceitem ou hospedem conteúdo fornecido pelo usuário podem conter conteúdo especialmente desenvolvido que pode explorar esta vulnerabilidade. Não há como um invasor forçar usuários a visitar o site especialmente criado. Em vez disso, o invasor terá que atraí-los para lá, fazendo com que cliquem em um link que leve para esse site.
  
**Quais são os principais sistemas que correm riscos com a vulnerabilidade?**  
Os sistemas nos quais o Microsoft Publisher é usado estão em risco. Os servidores correm mais riscos se os administradores permitirem que os usuários façam logon em servidores e executem programas. Entretanto, as práticas recomendadas não recomendam esse procedimento.
  
**O que a atualização faz?**  
A atualização remove a vulnerabilidade validando corretamente os valores de memória lidos a partir de um arquivo.
  
**Quando este boletim de segurança foi lançado, essa vulnerabilidade já tinha sido divulgada publicamente?**  
Não. A Microsoft recebeu informações sobre essa vulnerabilidade por meio de divulgação responsável. A Microsoft não recebeu nenhuma informação indicando que essa vulnerabilidade tenha sido divulgada publicamente quando este boletim de segurança foi lançado pela primeira vez.
  
**Quando este boletim de segurança foi lançado, a Microsoft tinha recebido algum relatório informando que essa vulnerabilidade estava sendo explorada?**  
Não. A Microsoft não recebeu nenhuma informação indicando que essa vulnerabilidade tenha sido usada publicamente para atacar clientes e não testemunhou nenhum exemplo de publicação de código de verificação de conceito, quando este boletim de segurança foi lançado pela primeira vez.
  
### Informações da atualização
  
Orientação e ferramentas de detecção e implantação  
--------------------------------------------------
  

Gerencie as atualizações de software e segurança que você precisa instalar em servidores, computadores desktop e notebooks em sua organização. Para obter mais informações, consulte o [Centro de Gerenciamento de Atualização do Technet](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=69903). O site [Microsoft TechNet Security](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21132) fornece informações adicionais sobre segurança em produtos da Microsoft.
  
As atualizações de segurança estão disponíveis no [Microsoft Update](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=40747), [Windows Update](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21130) e [Office Update](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21135). As atualizações de segurança também estão disponíveis no [Centro de Download da Microsoft](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21129). você poderá encontrá-las com mais facilidade, executando uma pesquisa com a palavra-chave "patch\_de\_segurança". Por fim, as atualizações de segurança podem ser baixadas do Catálogo do Windows Update. Para obter mais informações sobre o Catálogo do Windows Update, consulte o [artigo 323166 (em inglês) da Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/323166).
  
**Orientação para detecção e implantação**
  
A Microsoft está oferecendo uma orientação de detecção e implantação para as atualizações de segurança deste mês. Esta orientação também ajudará aos profissionais de TI a entender como eles podem usar as várias ferramentas para ajudar a implantar a atualização de segurança, tal como o Windows Update, Microsoft Update, Atualização do Office, as ferramentas MBSA (Microsoft Baseline Security Analyzer), Office Detection Tool, Microsoft Systems Management Server (SMS), Extended Security Update Inventory Tool e a EST (Enterprise Update Scan Tool). Para obter mais informações, consulte o [artigo 910723 da Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/910723).
  
**Microsoft Baseline Security Analyzer**
  
O MBSA (Microsoft Baseline Security Analyzer) permite aos administradores pesquisar, em sistemas locais e remotos, atualizações de segurança ausentes e problemas de configuração de segurança comuns. Para obter mais informações sobre o MBSA, visite o site do [Microsoft Baseline Security Analyzer](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21134). A tabela a seguir fornece o resumo de detecção do MBSA para esta atualização de segurança.
  
| Software                        | MBSA 1.2.1 | MBSA 2.0.1 |  
|---------------------------------|------------|------------|  
| Microsoft Office Publisher 2007 | Sim        | Sim        |
  
Para obter mais informações sobre o MBSA, visite o [site do MBSA](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21134). Para obter mais informações sobre os softwares não detectados no momento pelo Microsoft Update e o MBSA 2.0, consulte [o artigo 895660 (em inglês) da Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/895660).
  
**Observação** O MBSA 1.2.1 usa uma versão integrada do Office Detection Tool (ODT) que não oferece suporte a verificações remotas desta atualização de segurança. Para obter mais informações sobre o MBSA, visite o [site do MBSA](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21134).
  
**Windows Server Update Services**
  
Usando o WSUS (Windows Server Update Services), os administradores podem implantar de forma rápida e confiável as mais recentes atualizações críticas e de segurança dos sistemas operacionais Windows 2000 e posterior, Office XP e posterior, Exchange Server 2003, e SQL Server 2000 nos sistemas operacionais Windows 2000 e posterior. Para obter mais informações sobre como implantar esta atualização de segurança usando o recurso Windows Server Update Services, visite o [site do Windows Server Update Services](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=50120).
  
**Systems Management Server**
  
A tabela a seguir fornece o resumo de detecção de SMS para esta atualização de segurança.
  
| Software                        | SMS 2.0 | SMS 2003 |  
|---------------------------------|---------|----------|  
| Microsoft Office Publisher 2007 | Sim     | Sim      |
  
SMS 2.0 e SMS 2003 Software Update Services (SUS) Feature Pack podem usar MBSA 1.2.1 para detecção e assim têm a mesma limitação listada anteriormente neste boletim relacionada a programas que o MBSA 1.2.1 não detecta.
  
Para o SMS 2.0, o SMS SUS Feature Pack, que inclui a ferramenta Inventário da Atualização de Segurança (SUIT), pode ser usado pelo SMS para detectar atualizações de segurança. O SMS SUIT usa o mecanismo do MBSA 1.2.1 para detecção. Para obter mais informações sobre SUIT, visite o seguinte [site da Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/894154/). Para obter mais informações sobre as limitações da SUIT, consulte o [artigo 306460 da Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/306460/). O SMS SUS Feature Pack também inclui a ferramenta Office Inventory da Microsoft para detectar atualizações necessárias para aplicativos do Microsoft Office.
  
Para o SMS 2003, a ferramenta Inventário do SMS 2003 para Microsoft Updates pode ser usada pelo SMS para detectar as atualizações de segurança oferecidas pelo [Microsoft Update](http://update.microsoft.com/microsoftupdate) e que tenham suporte do [Windows Server Update Services](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=50120). Para obter mais informações a ferramenta ITMU do SMS 2003, visite o seguinte [site da Microsoft](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=72181). O SMS 2003 também pode usar a ferramenta Office Inventory da Microsoft para detectar as atualizações necessárias dos aplicativos do Microsoft Office.
  
Para obter mais informações sobre o SMS, visite o [site do SMS](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21158).
  
**Ponto de instalação administrativa do Office**
  
Se você instalou o aplicativo a partir de uma localização de servidor, o administrador do servidor deve atualizar essa localização com a atualização administrativa e implantar essa atualização no seu sistema.
  
-   Para as versões suportadas do Microsoft Office 2000, consulte [Como criar um ponto de instalação administrativa.](http://office.microsoft.com/en-us/ork2000/ha011380221033.aspx) Para obter mais informações sobre como alterar a origem de um sistema do cliente de um ponto de instalação administrativa atualizado para uma fonte de linha de base original do Office 2000 ou Service Pack 3 (SP3), consulte o [artigo 932889 (em inglês) da Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/932889).  
    **Observação.** Se você pretende fazer um gerenciamento de atualizações de software centralizado a partir de uma imagem administrativa atualizada, poderá encontrar mais informações no artigo [Atualizando clientes do Office 2000 a partir de uma imagem administrativa corrigida](http://office.microsoft.com/en-us/ork2000/ha011525661033.aspx?pid=ch102053491033).  
-   Para as versões suportadas do Microsoft Office XP, consulte [Criando um ponto de instalação administrativa.](http://office.microsoft.com/en-us/orkxp/ha011363091033.aspx) Para obter mais informações sobre como mudar a fonte de um sistema cliente de um ponto de instalação administrativa atualizado para uma fonte de linha de base original do Office XP ou Service Pack 3 (SP3), consulte o [artigo 922665 (em inglês) da Microsoft Knowledge Base.](http://support.microsoft.com/kb/922665)  
    **Observação.** Se você pretende fazer um gerenciamento de atualizações de software centralizado a partir de uma imagem administrativa atualizada, poderá encontrar mais informações no artigo [Atualizando clientes do Office XP a partir de uma imagem administrativa corrigida](http://office.microsoft.com/en-us/orkxp/ha011525721033.aspx) (pode estar em inglês).  
-   Para as versões suportadas do Microsoft Office 2003, consulte [Criando um ponto de instalação administrativa.](http://office.microsoft.com/en-us/ork2003/ha011401931033.aspx) Se você tiver um Ponto de instalação administrativa com uma versão não suportada do Microsoft Office 2003, consulte o [artigo 902349 (em inglês) da Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/902349).  
    **Observação**. Se você pretende fazer um gerenciamento de atualizações de software centralizado a partir de uma imagem administrativa atualizada, poderá encontrar mais informações no artigo [Distribuindo atualizações do Office 2003](http://office.microsoft.com/en-us/ork2003/ha011402381033.aspx?pid=ch011480761033).  
-   Para as versões suportadas do sistema Microsoft Office 2007, consulte Criar um ponto de instalação de rede para o sistema Office 2007.  
    **Observação.** Se você pretende fazer um gerenciamento centralizado das atualizações de segurança, use o Windows Server Update Services. Para obter mais informações sobre como implantar as atualizações de segurança para o sistema Microsoft Office 2007 usando o Windows Server Update Services, visite o [site do Windows Server Update Services](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=50120).
  
Implantação de atualização de segurança  
---------------------------------------
  

**Softwares afetados**
  
Para obter informações sobre uma atualização de segurança específica para seu software afetado, clique no link apropriado:
  
#### Publisher 2007 (todas as edições)
  
**Tabela de referência**
  
A tabela a seguir contém as informações de atualização de segurança desse software. Você pode encontrar informações adicionais na subseção **Informações de implantação**, nesta seção.
  
|                                       |                                                                                                                                                                                                       |  
|---------------------------------------|-------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|  
| **Inclusão em Service Packs futuros** | A atualização para esse problema poderá ser incluída em um pacote cumulativo de atualizações futuro.                                                                                                  |  
| **Implantação**                       |                                                                                                                                                                                                       |  
| Instalar sem intervenção do usuário   | publisher2007-kb936646-fullfile-x86-glb.exe /passive                                                                                                                                                  |  
| Instalar sem reinicializar            | publisher2007-kb936646-fullfile-x86-glb.exe /norestart                                                                                                                                                |  
| Arquivo de log de atualização         | Os usuários podem ativar o registro extenso usando a chave /log; consulte o [artigo 912203 (em inglês) da Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/912203) para obter mais detalhes. |  
| Mais informações                      | Consulte a subseção **Orientação e ferramentas de detecção e implantação.**                                                                                                                           |  
| **Necessidade de Reinicialização**    |                                                                                                                                                                                                       |  
| Reinicialização necessária            | Essa atualização não requer reinicialização.                                                                                                                                                          |  
| Hotpatching                           | Não Aplicável                                                                                                                                                                                         |  
| **Informações sobre remoção**         | Use a ferramenta Adicionar ou Remover Programas no Painel de Controle.                                                                                                                                |  
| **Informações sobre o arquivo**       | Consulte a subseção **Informações sobre o arquivo** nesta seção.                                                                                                                                      |  
| **Verificação da Chave do Registro**  | Não Aplicável                                                                                                                                                                                         |
  
#### Informações sobre o arquivo
  
A versão em inglês desta atualização de segurança tem os atributos de arquivo relacionados na tabela abaixo. As datas e as horas destes arquivos estão de acordo com a hora universal coordenada (UTC). Quando você exibe as informações do arquivo, ele é convertido para a hora local. Para saber a diferença entre o UTC e o horário local, use a guia **Fuso Horário** na ferramenta Data e Hora, no Painel de Controle.
  
Em todas as edições afetadas e suportadas do Publisher 2007:
  
| Nome do arquivo | Versão         | Data               | Hora  | Tamanho   |  
|-----------------|----------------|--------------------|-------|-----------|  
| Mspub.exe       | 12.0.6023.5000 | 26 de maio de 2007 | 03:04 | 9.585.024 |  
| Pubconv.dll     | 12.0.6023.5000 | 23 de maio de 2007 | 22:52 | 592.784   |
  
**Observação** Para obter uma lista completa de versões e edições com suporte, consulte o Índice de Ciclo de Vida de Suporte. Para obter uma lista completa de service packs, consulte [Ciclo de vida de service packs com suporte](http://support.microsoft.com/gp/lifesupsps). Para obter mais informações sobre a diretiva de ciclo de vida de suporte, consulte [Ciclo de Vida do Suporte Microsoft.](http://support.microsoft.com/lifecycle/)
  
#### Informações de implantação
  
**Instalando a atualização**
  
É possível instalar a atualização a partir do link de download apropriado na seção Softwares afetados e não afetados. Se você instalou o aplicativo a partir de uma localização de servidor, o administrador do servidor deve atualizar essa localização com a atualização administrativa e implantar essa atualização no seu sistema. Para obter mais informações sobre os Pontos de instalação administrativa, consulte as informações sobre o **Ponto de instalação administrativa do Office** na subseção **Orientação e ferramentas para detecção e implantação**.
  
Esta atualização de segurança exige a instalação do Windows Installer 2.0 ou posterior no sistema. Todas versões suportadas do Windows incluem o Windows Installer 2.0 ou uma versão posterior.
  
Para instalar a versão mais recente do Windows Installer, visite um destes sites da Microsoft:
  
-   [Windows Installer 3.1](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=889482fc-5f56-4a38-b838-de776fd4138c&displaylang=en) Redistribuível
  
Para obter mais informações sobre a terminologia que aparece neste boletim, como *hotfix*, consulte o [artigo 824684 (em inglês) da Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/824684).
  
Esta atualização de segurança oferece suporte às seguintes opções de instalação:
  
Opções de instalação da atualização de segurança para as quais há suporte

| Opção                                          | Descrição                                                                                                                        |  
|------------------------------------------------|----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|  
| */extract:\[***path***\]*                      | Extrai o conteúdo do pacote na pasta de caminho. Se um caminho não for especificado, a caixa de diálogo *Procurar* será exibida. |  
| */log:\[***caminho para o arquivo de log***\]* | Habilita o registro extenso para a instalação da atualização.                                                                    |  
| */lang:***lcid**                               | Define a interface de usuário para o local especificado quando houver vários locais disponíveis no pacote.                       |  
| */quiet*                                       | Executa o pacote em modo silencioso.                                                                                             |  
| */passive*                                     | Executa a atualização sem qualquer interação do usuário.                                                                         |  
| */norestart*                                   | Previne a intervenção do usuário quando a reinicialização do computador é necessária.                                            |  
| */forcerestart*                                | Força a reinicialização do computador assim que a atualização é concluída.                                                       |  
| */?*, */h*, */help*                            | Mostra esta mensagem de ajuda.                                                                                                   |  
| */extract:\[***path***\]*                      | Extrai o conteúdo do pacote na pasta de caminho. Se um caminho não for especificado, a caixa de diálogo *Procurar* será exibida. |  
| */log:\[***caminho para o arquivo de log***\]* | Habilita o registro extenso para a instalação da atualização.                                                                    |  
| */lang:***lcid**                               | Define a interface de usuário para o local especificado quando houver vários locais disponíveis no pacote.                       |
  
**Observação** É possível combinar essas opções em uma única linha de comando. Para obter compatibilidade com versões anteriores, a atualização de segurança também oferece suporte às opções de instalação utilizadas por versões anteriores do programa de instalação. Para obter mais informações sobre as opções de instalação, consulte o [artigo 912203 (em inglês) da Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/912203). Para obter mais informações sobre o instalador, visite o [site Microsoft TechNet](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=38951). Para obter mais informações sobre a terminologia que aparece neste boletim, como *hotfix*, consulte o [artigo 824684 (em inglês) da Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/824684).
  
**Removendo a atualização**
  
Para remover esta atualização, use a ferramenta Adicionar ou Remover Programas no Painel de Controle.
  
**Verificando a aplicação da atualização**
  
-   **Microsoft Baseline Security Analyzer**
  
    Para verificar se uma atualização de segurança foi aplicada em um sistema afetado, é possível utilizar a ferramenta MBSA (Microsoft Baseline Security Analyzer). Consulte o tópico “Microsoft baseline Security Analyzer” na seção Microsoft Detection and Deployment Tools and Guidance (ferramentas de detecção e implantação da Microsoft e orientação).
  
-   **Verificação de Versão do Arquivo**
  
    Como existem várias versões e edições do Microsoft Office, as etapas a seguir podem ser diferentes em seu sistema. Se isso acontecer, consulte a documentação do produto para completar estas etapas.
  
    1.  Clique em **Iniciar** e, em seguida, clique em **Pesquisar**.  
    2.  No painel **Resultados da Pesquisa**, clique em **Todos os arquivos e pastas**, em **Search Companion**.  
    3.  Na caixa **Todo ou parte do nome do arquivo**, digite um nome de arquivo da tabela de informações de arquivo correta e clique em **Pesquisar**.  
    4.  Na lista de arquivos, clique com o botão direito do mouse em um nome de arquivo da tabela de informações de arquivo correta e clique em **Propriedades**.  
        **Observação** Dependendo da edição do sistema operacional, ou dos programas que são instalados em seu sistema, alguns arquivos que estão listados na tabela de informações de arquivo podem não estar instalados.  
    5.  Na guia **Versão**, determine a versão do arquivo instalado no sistema, comparando-o com a versão documentada na tabela de informações de arquivos correta.  
        **Observação** Atributos que não sejam a versão do arquivo podem ser alterados durante a instalação. A comparação de outros atributos de arquivo com as informações na tabela não é um método suportado para verificar se a atualização foi aplicada. Além disso, em alguns casos, arquivos podem ser renomeados durante a instalação. Se as informações sobre o arquivo ou a versão não estiverem presentes, use um dos outros métodos disponíveis para verificar a instalação da atualização.
  
### Outras informações
  
#### Agradecimentos
  
A Microsoft [agradece](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21127) à pessoa citada abaixo por trabalhar conosco para ajudar a proteger os clientes:
  
[eEye](http://www.eeye.com/) por relatar a vulnerabilidade de referência de memória inválida do Publisher - CVE-2007-1754.
  
#### Suporte
  
-   Os clientes nos EUA e Canadá podem receber suporte técnico dos [Serviços de suporte ao produto Microsoft](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21131) pelo telefone 1-866-PCSAFETY. As ligações para obter suporte associado a atualizações de segurança são gratuitas.  
-   Os clientes de outros países podem obter suporte nas subsidiárias locais da Microsoft. O suporte associado a atualizações de segurança é gratuito. Para obter mais informações sobre como entrar em contato com a Microsoft a fim de obter suporte a problemas, visite o [site de Suporte Internacional](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21155).
  
#### Aviso de isenção de responsabilidade
  
As informações fornecidas na Microsoft Knowledge Base são apresentadas "no estado em que se encontram", sem garantia de qualquer tipo. A Microsoft se isenta de todas as garantias, expressas ou implícitas, inclusive as garantias de comercialização e adequação a um propósito específico. Em hipótese alguma a Microsoft Corporation ou seus fornecedores serão responsáveis por quaisquer danos, inclusive danos diretos, indiretos, incidentais, conseqüenciais, danos por lucros cessantes ou danos especiais, mesmo que a Microsoft Corporation ou seus fornecedores tenham sido alertados da possibilidade dos referidos danos. Como alguns estados não permitem a exclusão ou limitação de responsabilidade por danos conseqüenciais ou indiretos, a limitação acima pode não ser aplicável a você.
  
#### Revisões
  
-   V1.0 (10 de julho de 2007): Boletim publicado.
  
*Built at 2014-04-18T01:50:00Z-07:00*
