---
TOCTitle: 'MS07-002'
Title: 'Microsoft Security Bulletin MS07-002 - Crítica'
ms:assetid: 'ms07-002'
ms:contentKeyID: 61233584
ms:mtpsurl: 'https://technet.microsoft.com/pt-BR/library/ms07-002(v=Security.10)'
---


Microsoft Security Bulletin MS07-002 - Crítica
==============================================

Vulnerabilidades no Microsoft Excel podem permitir a execução remota de código (927198)
---------------------------------------------------------------------------------------

Publicado: sábado, 1 de setembro de 2007 | Atualizado: quinta-feira, 18 de janeiro de 2007

**Versão:** 2.0

#### Resumo

**Quem deve ler este documento:** Clientes que usam o Microsoft Excel

**Impacto da vulnerabilidade:** Execução Remota de Código

**Classificação máxima de gravidade:** Crítica

**Recomendação:** Os clientes devem aplicar a atualização imediatamente.

**Substituição da atualização de segurança:** Esse boletim substitui uma atualização de segurança anterior. Veja a lista completa na seção Perguntas mais freqüentes deste boletim.

**Advertências:** O [artigo 927198 (em inglês) da Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/927198) documenta os problemas atualmente conhecidos que os clientes podem enfrentar ao instalar esta atualização de segurança. O artigo também documenta as soluções recomendadas para esses problemas. Para obter mais informações, consulte o [artigo 927198 (em inglês) da Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/927198).

**Locais de softwares testados e de download de atualização de segurança:**

**Softwares afetados:**

-   Microsoft Office 2000 Service Pack 3
    -   Microsoft Excel 2000 – [Baixar a atualização (KB925524)](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=5ccf4455-6b22-4249-93d7-661d12839292)
-   Microsoft Office XP Service Pack 3
    -   Microsoft Excel 2002 – [Baixar a atualização (KB925523)](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=ee7278ea-3aee-4994-9657-66019961d63c)
-   Microsoft Office 2003 Service Pack 2
    -   Microsoft Excel 2003 – [Baixar a atualização (KB925257)](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=79b88ce8-5c56-462f-ac1a-4bce04c8f543)
    -   Microsoft Office Excel Viewer 2003 – [Baixar a atualização (KB925525)](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=99ae7653-f0fd-4dba-a151-098fd03e6ea4)
-   Microsoft Works Suites:
    -   Microsoft Works Suite 2004 - [Baixar a atualização (KB925523)](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=ee7278ea-3aee-4994-9657-66019961d63c) (idêntica à atualização do Microsoft Excel 2002)
    -   Microsoft Works Suite 2005 – [Baixar a atualização (KB925523)](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=ee7278ea-3aee-4994-9657-66019961d63c) (idêntica à atualização do Microsoft Excel 2002)
-   Microsoft Office 2004 para Mac – [Baixar a atualização (KB930402)](http://www.microsoft.com/mac/)
-   Microsoft Office v. X para Mac – [Baixar a atualização (KB930403)](http://www.microsoft.com/mac/)

**Softwares não afetados:**

-   Microsoft Office System 2007
    -   Microsoft Office Excel 2007
-   Microsoft Works Suites:
    -   Microsoft Works Suite 2006

Os softwares dessa lista foram testados para se determinar se as versões são afetadas. Outras versões já não incluem suporte para a atualização de segurança ou podem não ser afetadas. Para determinar o ciclo de vida do suporte para seu produto e sua versão, visite o [site do Microsoft Support Lifecycle](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21742).

### Informações Gerais

Sinopse
-------


**Sinopse:**

Esta atualização elimina várias vulnerabilidades descobertas recentemente e reportadas em particular. Cada vulnerabilidade está documentada em sua própria subseção na seção "Detalhes da vulnerabilidade" deste boletim.

Um invasor que explorar com êxito a mais grave dessas vulnerabilidades poderá obter o controle total de um sistema afetado. O invasor poderá instalar programas; exibir, alterar ou excluir dados; ou criar novas contas com direitos totais de usuário.

Recomendamos que os clientes apliquem a atualização imediatamente.

**Classificação de Gravidade e Identificadores de Vulnerabilidade:**

| Identificadores de Vulnerabilidade                                                                                                             | Impacto da Vulnerabilidade | Microsoft Excel 2000 | Microsoft Excel 2002 | Microsoft Office Excel 2003 | Microsoft Excel Viewer 2003 | Microsoft Excel 2004 para Mac e Excel v.X para Mac |
|------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|----------------------------|----------------------|----------------------|-----------------------------|-----------------------------|----------------------------------------------------|
| Vulnerabilidade de registro IMDATA malformado do Excel - [CVE-2007-0027](http://www.cve.mitre.org/cgi-bin/cvename.cgi?name=cve-2007-0027)      | Execução Remota de Código  | Crítica              | Importante           | Nenhuma                     | Nenhuma                     | Importante                                         |
| Vulnerabilidade de registro malformado do Excel - [CVE-2007-0028](http://www.cve.mitre.org/cgi-bin/cvename.cgi?name=cve-2007-0028)             | Execução Remota de Código  | Crítica              | Importante           | Importante                  | Importante                  | Importante                                         |
| Vulnerabilidade de cadeia de caracteres malformada do Excel - [CVE 2007-0029](http://www.cve.mitre.org/cgi-bin/cvename.cgi?name=cve-2007-0029) | Execução Remota de Código  | Crítica              | Importante           | Importante                  | Importante                  | Importante                                         |
| Vulnerabilidade de registro de coluna malformado do Excel - [CVE-2007-0030](http://www.cve.mitre.org/cgi-bin/cvename.cgi?name=cve-2007-0029)   | Execução Remota de Código  | Crítica              | Importante           | Importante                  | Importante                  | Importante                                         |
| Vulnerabilidade de registro de paleta malformado do Excel - [CVE-2007-0031](http://www.cve.mitre.org/cgi-bin/cvename.cgi?name=cve-2007-0031)   | Execução Remota de Código  | Crítica              | Importante           | Importante                  | Nenhuma                     | Importante                                         |
| **Gravidade agregada de todas as vulnerabilidades**                                                                                            | ** **                      | **Crítica**          | **Importante**       | **Importante**              | **Importante**              | **Importante**                                     |

Essa [avaliação](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21140) baseia-se nos tipos de sistemas afetados pela vulnerabilidade, seus padrões comuns de implantação e o efeito da exploração da vulnerabilidade sobre eles.

**Observação** As classificações de gravidade do Microsoft Works Suite mapeiam-se para as versões do Microsoft Excel da seguinte forma:

A classificação de gravidade do Microsoft Works Suite 2004 e 2005 é a mesma do Microsoft Excel 2002.

Perguntas mais freqüentes relacionadas a esta atualização de segurança
----------------------------------------------------------------------


**Por que a Microsoft relançou este boletim em 18 de janeiro de 2006?**  
Este boletim foi relançado para voltar a oferecer a atualização de segurança a clientes com Microsoft Excel 2000. Anteriormente, a atualização de segurança não processava corretamente as informações fonéticas incorporadas a arquivos criados com o Excel no modo executável em coreano, chinês ou japonês. Para obter mais informações, consulte o [artigo 931183 (em inglês) da Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/931183).

**Quais são os problemas conhecidos que os clientes podem enfrentar ao instalar esta atualização de segurança?**  
O [artigo 927198 (em inglês) da Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/927198) documenta os problemas atualmente conhecidos que os clientes podem enfrentar ao instalar esta atualização de segurança. O artigo também documenta as soluções recomendadas para esses problemas. Para obter mais informações, consulte o [artigo 927198 (em inglês) da Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/927198).

-   [Artigo 931183 (em inglês) da Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/931183): o Excel 2000 não abre alguns arquivos depois que você instala a atualização de segurança 925524, documentada no boletim de segurança da Microsoft MS07-002.

**Por que esta atualização elimina várias vulnerabilidades de segurança reportadas?**  
Esta atualização contém suporte para diversas vulnerabilidades porque as modificações necessárias para corrigir esses problemas foram feitas em arquivos relacionados. Em vez de instalar várias atualizações quase iguais, os clientes poderão instalar apenas esta atualização.

**Quais atualizações esta versão substitui?**  
Esta atualização de segurança substitui um boletim de segurança anterior. A identificação do boletim de segurança e os aplicativos afetados estão listados na tabela a seguir.

| ID do Boletim                                                           | Microsoft Excel 2000 | Microsoft Excel 2002 | Microsoft Excel 2003 e Excel Viewer 2003 | Microsoft Excel 2004 para Mac e Excel X para Mac |
|-------------------------------------------------------------------------|----------------------|----------------------|------------------------------------------|--------------------------------------------------|
| [**MS06-059**](http://technet.microsoft.com/security/bulletin/ms06-059) | Substituído          | Substituído          | Substituído                              | Substituído                                      |

**Posso usar o MBSA (Microsoft Baseline Security Analyzer) para determinar se esta atualização é necessária?**  
A tabela a seguir fornece o resumo de detecção do MBSA para esta atualização de segurança.

| Produto                             | MBSA 1.2.1 | MBSA 2.0 |
|-------------------------------------|------------|----------|
| Microsoft Excel 2000 Service Pack 3 | Sim        | Não      |
| Microsoft Excel 2002 Service Pack 3 | Sim        | Sim      |
| Microsoft Excel 2003 Service Pack 2 | Sim        | Sim      |
| Microsoft Excel 2004 para Mac       | Não        | Não      |
| Microsoft Excel v. X para Mac       | Não        | Não      |

**Observação** O MBSA 1.2.1 usa uma versão integrada do Office Detection Tool (ODT) que não oferece suporte a verificações remotas desta atualização de segurança. Para obter mais informações sobre o MBSA, visite o [site do MBSA](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21134).

**Observação** A atualização do Microsoft Works 2004 e 2005 é a mesma do Microsoft Excel 2002.

Para obter mais informações sobre os programas que o Microsoft Update e o MBSA 2.0 atualmente não detectam, consulte o [artigo 895660 (em inglês) da Microsoft Knowledge Base.](http://support.microsoft.com/kb/895660)

Para obter mais informações, consulte o [artigo 910723 (em inglês) da Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/910723).

**Posso usar o SMS (Systems Management Server) para determinar se esta atualização é necessária?**  
A tabela a seguir fornece o resumo de detecção de SMS para esta atualização de segurança.

| Produto                             | SMS 2.0 | SMS 2003 |
|-------------------------------------|---------|----------|
| Microsoft Excel 2000 Service Pack 3 | Sim     | Sim      |
| Microsoft Excel 2002 Service Pack 3 | Sim     | Sim      |
| Microsoft Excel 2003 Service Pack 2 | Sim     | Sim      |
| Microsoft Excel 2004 para Mac       | Não     | Não      |
| Microsoft Excel v. X para Mac       | Não     | Não      |

SMS 2.0 e SMS 2003 Software Update Services (SUS) Feature Pack podem usar MBSA 1.2.1 para detecção e assim têm a mesma limitação listada anteriormente neste boletim relacionada a programas que o MBSA 1.2.1 não detecta.

Para o SMS 2.0, o SMS SUS Feature Pack, que inclui a ferramenta Inventário da Atualização de Segurança (SUIT), pode ser usado pelo SMS para detectar atualizações de segurança. O SMS SUIT usa o mecanismo do MBSA 1.2.1 para detecção. Para obter mais informações sobre SUIT, visite o seguinte [site da Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/894154/). Para obter mais informações sobre as limitações da SUIT, consulte o [artigo 306460 da Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/306460/). O SMS SUS Feature Pack também inclui a ferramenta Office Inventory da Microsoft para detectar atualizações necessárias para aplicativos do Microsoft Office.

Para o SMS 2003, a ferramenta Inventário do SMS 2003 para Microsoft Updates pode ser usada pelo SMS para detectar as atualizações de segurança oferecidas pelo [Microsoft Update](http://update.microsoft.com/microsoftupdate) e que tenham suporte do [Windows Server Update Services](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=50120). Para obter mais informações a ferramenta ITMU do SMS 2003, visite o seguinte [site da Microsoft](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=72181). O SMS 2003 também pode usar a ferramenta Office Inventory da Microsoft para detectar as atualizações necessárias dos aplicativos do Microsoft Office.

Para obter mais informações sobre o SMS, visite o [site do SMS](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21158).

Para obter mais informações, consulte o [artigo 910723 (em inglês) da Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/910723).

Detalhes da Vulnerabilidade
---------------------------


#### Vulnerabilidade de registro IMDATA malformado do Excel - CVE-2007-0027:

Existe uma vulnerabilidade de execução remota de código no Microsoft Excel. Um invasor pode explorar esta vulnerabilidade quando o Excel analisa um arquivo e processa um registro IMDATA malformado.

Se um usuário tiver feito logon com direitos administrativos, o invasor que explorar com êxito essa vulnerabilidade poderá ter o controle total do sistema afetado. O invasor poderá instalar programas; exibir, alterar ou excluir dados; ou criar novas contas com direitos totais de usuário. Os usuários cujas contas são configuradas com poucos direitos de usuário no sistema correm menos riscos do que aqueles que possuem direitos administrativos.

#### Fatores atenuantes da vulnerabilidade de registro IMDATA malformado do Excel - CVE-2007-0027:

-   O invasor que explorar com êxito a vulnerabilidade poderá obter os mesmos direitos que o usuário local. Os usuários cujas contas são configuradas com poucos direitos de usuário no sistema correm menos riscos do que aqueles que possuem direitos administrativos.
-   Em um possível ataque pela Web, o invasor terá que hospedar um site que contenha o arquivo do Excel usado para tentar explorar essa vulnerabilidade. Além disso, sites comprometidos e sites que aceitem ou hospedem conteúdo fornecido pelo usuário podem conter conteúdo especialmente desenvolvido que pode explorar esta vulnerabilidade. Não há como um invasor forçar usuários a visitar o site mal-intencionado. Em vez disso, o invasor terá que atraí-los para lá, fazendo com que cliquem em um link que leve para esse site.
-   A vulnerabilidade não pode ser explorada automaticamente por email. Para que um ataque seja bem sucedido, um usuário deve abrir um anexo enviado em uma mensagem de email.
-   Os usuários que instalaram e usam a [Office Document Open Confirmation Tool](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=8b5762d2-077f-4031-9ee6-c9538e9f2a2f) para Office 2000 receberão as opções **Abrir**, **Salvar** ou **Cancelar** antes de abrir um documento. Os recursos da Office Document Open Confirmation Tool estão incorporados no Office XP e no Office 2003.

#### Soluções alternativas para a vulnerabilidade de registro IMDATA malformado do Excel - CVE-2007-0027:

-   Não abra nem salve arquivos do Microsoft Excel recebidos de fontes não confiáveis ou recebidos inesperadamente de fontes confiáveis. Essa vulnerabilidade pode ser explorada quando o usuário abre um arquivo especialmente criado.

#### Perguntas freqüentes sobre a vulnerabilidade de registro IMDATA malformado do Excel - CVE-2007-0027:

**Qual é o escopo da vulnerabilidade?**  
Existe uma vulnerabilidade de execução remota de código no Microsoft Excel. Um invasor pode explorar esta vulnerabilidade quando o Excel analisa um arquivo e processa um registro IMDATA malformado.

Se um usuário tiver feito logon com direitos administrativos, o invasor que explorar com êxito essa vulnerabilidade poderá ter o controle total do sistema afetado. O invasor poderá instalar programas; exibir, alterar ou excluir dados; ou criar novas contas com direitos totais de usuário. Os usuários cujas contas são configuradas com poucos direitos de usuário no sistema correm menos riscos do que aqueles que possuem direitos administrativos.

**O que provoca a vulnerabilidade?**  
O Excel não executa validação de dados suficiente quando processa o conteúdo de um arquivo. Quando o Excel abre um arquivo do Excel especialmente desenvolvido e analisa um registro IMDATA malformado, pode danificar a memória do sistema de forma que um invasor possa executar um código arbitrário.

**Para que um invasor pode usar a vulnerabilidade?**  
O invasor que explorar com êxito essa vulnerabilidade poderá assumir o controle total do sistema afetado.

**De que forma o invasor pode explorar a vulnerabilidade?**  
Em um cenário de ataque por email, um invasor pode explorar a vulnerabilidade enviando um arquivo especialmente criado para o usuário e persuadindo-o a abrir o arquivo.

Em um possível ataque pela Web, o invasor terá que hospedar um site que contenha o arquivo do Excel usado para tentar explorar essa vulnerabilidade. Além disso, sites comprometidos e sites que aceitem ou hospedem conteúdo fornecido pelo usuário podem conter conteúdo especialmente desenvolvido que pode explorar esta vulnerabilidade. Não há como um invasor forçar usuários a visitar o site mal-intencionado. Em vez disso, o invasor terá que atraí-los para lá, fazendo com que cliquem em um link que leve para esse site.

**Quais são os principais sistemas que correm riscos com a vulnerabilidade?**  
Principalmente as estações de trabalho e os servidores de terminal estão correndo risco. Os servidores correm mais riscos se os administradores permitirem que os usuários façam logon em servidores e executem programas. Entretanto, as práticas recomendadas não recomendam esse procedimento.

**O que a atualização faz?**  
A atualização elimina a vulnerabilidade, modificando o modo como o Excel analisa o arquivo e valida um registro antes de transmiti-lo ao buffer alocado.

**Quando esse boletim de segurança foi lançado, essa vulnerabilidade já tinha sido divulgada publicamente?**  
Não. A Microsoft recebeu informações sobre essa vulnerabilidade por meio de divulgação responsável.

**Quando este boletim de segurança foi lançado, a Microsoft tinha recebido algum relatório informando que essa vulnerabilidade estava sendo explorada?**  
Não. A Microsoft não recebeu nenhuma informação indicando que essa vulnerabilidade tenha sido usada publicamente para atacar clientes e não testemunhou nenhum exemplo de publicação de código de verificação de conceito, quando este boletim de segurança foi lançado pela primeira vez.

#### Vulnerabilidade de registro malformado do Excel - CVE-2007-0028:

Existe uma vulnerabilidade de execução remota de código no Microsoft Excel. Um invasor pode explorar esta vulnerabilidade quando o Excel analisa um arquivo e processa um registro malformado.

Se um usuário tiver feito logon com direitos administrativos, o invasor que explorar com êxito essa vulnerabilidade poderá ter o controle total do sistema afetado. O invasor poderá instalar programas; exibir, alterar ou excluir dados; ou criar novas contas com direitos totais de usuário. Os usuários cujas contas são configuradas com poucos direitos de usuário no sistema correm menos riscos do que aqueles que possuem direitos administrativos.

#### Fatores atenuantes da vulnerabilidade de registro malformado do Excel - CVE-2007-0028:

-   O invasor que explorar com êxito a vulnerabilidade poderá obter os mesmos direitos que o usuário local. Os usuários cujas contas são configuradas com poucos direitos de usuário no sistema correm menos riscos do que aqueles que possuem direitos administrativos.
-   Em um possível ataque pela Web, o invasor terá que hospedar um site que contenha o arquivo do Excel usado para tentar explorar essa vulnerabilidade. Além disso, sites comprometidos e sites que aceitem ou hospedem conteúdo fornecido pelo usuário podem conter conteúdo especialmente desenvolvido que pode explorar esta vulnerabilidade. Não há como um invasor forçar usuários a visitar o site mal-intencionado. Em vez disso, o invasor terá que atraí-los para lá, fazendo com que cliquem em um link que leve para esse site.
-   A vulnerabilidade não pode ser explorada automaticamente por email. Para que um ataque seja bem sucedido, um usuário deve abrir um anexo enviado em uma mensagem de email.
-   Os usuários que instalaram e usam a [Office Document Open Confirmation Tool](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=8b5762d2-077f-4031-9ee6-c9538e9f2a2f) para Office 2000 receberão as opções **Abrir**, **Salvar** ou **Cancelar** antes de abrir um documento. Os recursos da Office Document Open Confirmation Tool estão incorporados no Office XP e no Office 2003.

#### Soluções alternativas para a vulnerabilidade de registro malformado do Excel - CVE-2007-0028:

-   Não abra nem salve arquivos do Microsoft Excel recebidos de fontes não confiáveis ou recebidos inesperadamente de fontes confiáveis. Essa vulnerabilidade pode ser explorada quando o usuário abre um arquivo especialmente criado.

#### Perguntas freqüentes sobre a vulnerabilidade de registro malformado do Excel - CVE-2007-0028:

**Qual é o escopo da vulnerabilidade?**  
Existe uma vulnerabilidade de execução remota de código no Microsoft Excel. Um invasor pode explorar esta vulnerabilidade quando o Excel analisa um arquivo e processa um registro malformado.

Se um usuário tiver feito logon com direitos administrativos, o invasor que explorar com êxito essa vulnerabilidade poderá ter o controle total do sistema afetado. O invasor poderá instalar programas; exibir, alterar ou excluir dados; ou criar novas contas com direitos totais de usuário. Os usuários cujas contas são configuradas com poucos direitos de usuário no sistema correm menos riscos do que aqueles que possuem direitos administrativos.

**O que provoca a vulnerabilidade?**  
O Excel não executa validação de dados suficiente quando processa o conteúdo de um arquivo. Quando o Excel abre um arquivo do Excel especialmente criado e analisa um registro malformado, pode danificar a memória do sistema de forma que um invasor possa executar um código arbitrário.

**Para que um invasor pode usar a vulnerabilidade?**  
O invasor que explorar com êxito essa vulnerabilidade poderá assumir o controle total do sistema afetado.

**De que forma o invasor pode explorar a vulnerabilidade?**  
Em um cenário de ataque por email, um invasor pode explorar a vulnerabilidade enviando um arquivo especialmente criado para o usuário e persuadindo-o a abrir o arquivo.

Em um possível ataque pela Web, o invasor terá que hospedar um site que contenha o arquivo do Excel usado para tentar explorar essa vulnerabilidade. Além disso, sites comprometidos e sites que aceitem ou hospedem conteúdo fornecido pelo usuário podem conter conteúdo especialmente desenvolvido que pode explorar esta vulnerabilidade. Não há como um invasor forçar usuários a visitar o site mal-intencionado. Em vez disso, o invasor terá que atraí-los para lá, fazendo com que cliquem em um link que leve para esse site.

**Quais são os principais sistemas que correm riscos com a vulnerabilidade?**  
Principalmente as estações de trabalho e os servidores de terminal estão correndo risco. Os servidores correm mais riscos se os administradores permitirem que os usuários façam logon em servidores e executem programas. Entretanto, as práticas recomendadas não recomendam esse procedimento.

**O que a atualização faz?**  
A atualização elimina a vulnerabilidade, modificando o modo como o Excel analisa o arquivo e valida um registro antes de transmiti-lo ao buffer alocado.

**Quando esse boletim de segurança foi lançado, essa vulnerabilidade já tinha sido divulgada publicamente?**  
Não. A Microsoft recebeu informações sobre essa vulnerabilidade por meio de divulgação responsável.

**Quando este boletim de segurança foi lançado, a Microsoft tinha recebido algum relatório informando que essa vulnerabilidade estava sendo explorada?**  
Não. A Microsoft não recebeu nenhuma informação indicando que essa vulnerabilidade tenha sido usada publicamente para atacar clientes e não testemunhou nenhum exemplo de publicação de código de verificação de conceito, quando este boletim de segurança foi lançado pela primeira vez.

#### Vulnerabilidade de seqüência de caracteres malformada do Excel - CVE-2007-0029:

Há uma vulnerabilidade de execução remota de código no Microsoft Excel que pode permitir a um invasor que tenha explorado com sucesso essa vulnerabilidade assumir total controle do sistema afetado.

Se um usuário tiver feito logon com direitos administrativos, o invasor que explorar com êxito essa vulnerabilidade poderá obter o controle total do sistema afetado. O invasor poderá instalar programas; exibir, alterar ou excluir dados; ou criar novas contas com direitos totais de usuário. Os usuários cujas contas são configuradas com poucos direitos de usuário no sistema correm menos riscos do que aqueles que possuem direitos administrativos.

#### Fatores atenuantes da vulnerabilidade de seqüência de caracteres malformada do Excel - CVE-2007-0029:

-   O invasor que explorar com êxito a vulnerabilidade poderá obter os mesmos direitos que o usuário local. Os usuários cujas contas são configuradas com poucos direitos de usuário no sistema correm menos riscos do que aqueles que possuem direitos administrativos.
-   Em um possível ataque pela Web, o invasor terá que hospedar um site que contenha o arquivo do Excel usado para tentar explorar essa vulnerabilidade. Além disso, sites comprometidos e sites que aceitem ou hospedem conteúdo fornecido pelo usuário podem conter conteúdo especialmente desenvolvido que pode explorar esta vulnerabilidade. Não há como um invasor forçar usuários a visitar o site mal-intencionado. Em vez disso, o invasor terá que atraí-los para lá, fazendo com que cliquem em um link que leve para esse site.
-   A vulnerabilidade não pode ser explorada automaticamente por email. Para que um ataque seja bem sucedido, um usuário deve abrir um anexo enviado em uma mensagem de email.
-   Os usuários que instalaram e usam a [Office Document Open Confirmation Tool](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=8b5762d2-077f-4031-9ee6-c9538e9f2a2f) para Office 2000 receberão as opções **Abrir**, **Salvar** ou **Cancelar** antes de abrir um documento. Os recursos da Office Document Open Confirmation Tool estão incorporados no Office XP e no Office 2003.

#### Soluções alternativas para a vulnerabilidade de seqüência de caracteres malformada do Excel - CVE-2007-0029:

-   Não abra nem salve arquivos do Microsoft Excel recebidos de fontes não confiáveis ou recebidos inesperadamente de fontes confiáveis. Essa vulnerabilidade pode ser explorada quando o usuário abre um arquivo especialmente criado.

#### Perguntas freqüentes sobre a vulnerabilidade de seqüência de caracteres malformada do Excel - CVE-2007-0029:

**Qual é o escopo da vulnerabilidade?**  
Existe uma vulnerabilidade de execução remota de código no Microsoft Excel. Um invasor pode explorar esta vulnerabilidade quando o Excel analisa um arquivo e processa uma seqüência de caracteres malformada.

Se um usuário tiver feito logon com direitos administrativos, o invasor que explorar com êxito essa vulnerabilidade poderá obter o controle total do sistema afetado. O invasor poderá instalar programas; exibir, alterar ou excluir dados; ou criar novas contas com direitos totais de usuário. Os usuários cujas contas são configuradas com poucos direitos de usuário no sistema correm menos riscos do que aqueles que possuem direitos administrativos.

**O que provoca a vulnerabilidade?**  
O Excel não executa validação de dados suficiente quando processa o conteúdo de um arquivo. Quando o Excel abre um arquivo do Excel especialmente criado e analisa uma seqüência de caracteres malformada, pode danificar a memória do sistema de forma que um invasor possa executar um código arbitrário.

**Para que um invasor pode usar a vulnerabilidade?**  
O invasor que explorar com êxito essa vulnerabilidade poderá assumir o controle total do sistema afetado.

**De que forma o invasor pode explorar a vulnerabilidade?**  
Em um cenário de ataque por email, um invasor pode explorar a vulnerabilidade enviando um arquivo especialmente criado para o usuário e persuadindo-o a abrir o arquivo.

Em um possível ataque pela Web, o invasor terá que hospedar um site que contenha o arquivo do Excel usado para tentar explorar essa vulnerabilidade. Além disso, sites comprometidos e sites que aceitem ou hospedem conteúdo fornecido pelo usuário podem conter conteúdo especialmente desenvolvido que pode explorar esta vulnerabilidade. Não há como um invasor forçar usuários a visitar o site mal-intencionado. Em vez disso, o invasor terá que atraí-los para lá, fazendo com que cliquem em um link que leve para esse site.

**Quais são os principais sistemas que correm riscos com a vulnerabilidade?**  
Principalmente as estações de trabalho e os servidores de terminal estão correndo risco. Os servidores correm mais riscos se os administradores permitirem que os usuários façam logon em servidores e executem programas. Entretanto, as práticas recomendadas não recomendam esse procedimento.

**O que a atualização faz?**  
A atualização elimina a vulnerabilidade, modificando o modo como o Excel analisa o arquivo e valida uma seqüência de caracteres antes de transmiti-la ao buffer alocado.

**Quando esse boletim de segurança foi lançado, essa vulnerabilidade já tinha sido divulgada publicamente?**  
Não. A Microsoft recebeu informações sobre essa vulnerabilidade por meio de divulgação responsável.

**Quando este boletim de segurança foi lançado, a Microsoft tinha recebido algum relatório informando que essa vulnerabilidade estava sendo explorada?**  
Não. A Microsoft não recebeu nenhuma informação indicando que essa vulnerabilidade tenha sido usada publicamente para atacar clientes e não testemunhou nenhum exemplo de publicação de código de verificação de conceito, quando este boletim de segurança foi lançado pela primeira vez.

#### Vulnerabilidade de registro de coluna malformado do Excel - CVE-2007-0030:

Existe uma vulnerabilidade de execução remota de código no Microsoft Excel. Um invasor pode explorar esta vulnerabilidade quando o Excel analisa um arquivo e processa um registro de coluna malformado.

Se um usuário tiver feito logon com direitos administrativos, o invasor que explorar com êxito essa vulnerabilidade poderá obter o controle total do sistema afetado. O invasor poderá instalar programas; exibir, alterar ou excluir dados; ou criar novas contas com direitos totais de usuário. Os usuários cujas contas são configuradas com poucos direitos de usuário no sistema correm menos riscos do que aqueles que possuem direitos administrativos.

#### Fatores atenuantes da vulnerabilidade de registro de coluna malformado do Excel - CVE-2007-0030:

-   O invasor que explorar com êxito a vulnerabilidade poderá obter os mesmos direitos que o usuário local. Os usuários cujas contas são configuradas com poucos direitos de usuário no sistema correm menos riscos do que aqueles que possuem direitos administrativos.
-   Em um possível ataque pela Web, o invasor terá que hospedar um site que contenha o arquivo do Excel usado para tentar explorar essa vulnerabilidade. Além disso, sites comprometidos e sites que aceitem ou hospedem conteúdo fornecido pelo usuário podem conter conteúdo especialmente desenvolvido que pode explorar esta vulnerabilidade. Não há como um invasor forçar usuários a visitar o site mal-intencionado. Em vez disso, o invasor terá que atraí-los para lá, fazendo com que cliquem em um link que leve para esse site.
-   A vulnerabilidade não pode ser explorada automaticamente por email. Para que um ataque seja bem sucedido, um usuário deve abrir um anexo enviado em uma mensagem de email.
-   Os usuários que instalaram e usam a [Office Document Open Confirmation Tool](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=8b5762d2-077f-4031-9ee6-c9538e9f2a2f) para Office 2000 receberão as opções **Abrir**, **Salvar** ou **Cancelar** antes de abrir um documento. Os recursos da Office Document Open Confirmation Tool estão incorporados no Office XP e no Office 2003.

#### Soluções alternativas para a vulnerabilidade de registro de coluna malformado do Excel - CVE-2007-0030:

-   Não abra nem salve arquivos do Microsoft Excel recebidos de fontes não confiáveis ou recebidos inesperadamente de fontes confiáveis. Essa vulnerabilidade pode ser explorada quando o usuário abre um arquivo especialmente criado.

#### Perguntas freqüentes sobre a vulnerabilidade de registro de coluna malformado do Excel - CVE-2007-0030:

**Qual é o escopo da vulnerabilidade?**  
Existe uma vulnerabilidade de execução remota de código no Microsoft Excel. Um invasor pode explorar esta vulnerabilidade quando o Excel analisa um arquivo e processa um registro de coluna malformado.

Se um usuário tiver feito logon com direitos administrativos, o invasor que explorar com êxito essa vulnerabilidade poderá obter o controle total do sistema afetado. O invasor poderá instalar programas; exibir, alterar ou excluir dados; ou criar novas contas com direitos totais de usuário. Os usuários cujas contas são configuradas com poucos direitos de usuário no sistema correm menos riscos do que aqueles que possuem direitos administrativos.

**O que provoca a vulnerabilidade?**  
O Excel não executa validação de dados suficiente quando processa o conteúdo de um arquivo. Quando o Excel abre um arquivo do Excel especialmente criado e analisa um registro de coluna malformado, pode danificar a memória do sistema de forma que um invasor possa executar um código arbitrário.

**Para que um invasor pode usar a vulnerabilidade?**  
O invasor que explorar com êxito essa vulnerabilidade poderá assumir o controle total do sistema afetado.

**De que forma o invasor pode explorar a vulnerabilidade?**  
Em um cenário de ataque por email, um invasor pode explorar a vulnerabilidade enviando um arquivo especialmente criado para o usuário e persuadindo-o a abrir o arquivo.

Em um possível ataque pela Web, o invasor terá que hospedar um site que contenha o arquivo do Excel usado para tentar explorar essa vulnerabilidade. Além disso, sites comprometidos e sites que aceitem ou hospedem conteúdo fornecido pelo usuário podem conter conteúdo especialmente desenvolvido que pode explorar esta vulnerabilidade. Não há como um invasor forçar usuários a visitar o site mal-intencionado. Em vez disso, o invasor terá que atraí-los para lá, fazendo com que cliquem em um link que leve para esse site.

**Quais são os principais sistemas que correm riscos com a vulnerabilidade?**  
Principalmente as estações de trabalho e os servidores de terminal estão correndo risco. Os servidores correm mais riscos se os administradores permitirem que os usuários façam logon em servidores e executem programas. Entretanto, as práticas recomendadas não recomendam esse procedimento.

**O que a atualização faz?**  
A atualização elimina a vulnerabilidade, modificando o modo como o Excel analisa o arquivo e valida um registro de coluna antes de transmiti-lo ao buffer alocado.

**Quando esse boletim de segurança foi lançado, essa vulnerabilidade já tinha sido divulgada publicamente?**  
Não. A Microsoft recebeu informações sobre essa vulnerabilidade por meio de divulgação responsável.

**Quando este boletim de segurança foi lançado, a Microsoft tinha recebido algum relatório informando que essa vulnerabilidade estava sendo explorada?**  
Não. A Microsoft não recebeu nenhuma informação indicando que essa vulnerabilidade tenha sido usada publicamente para atacar clientes e não testemunhou nenhum exemplo de publicação de código de verificação de conceito, quando este boletim de segurança foi lançado pela primeira vez.

#### Vulnerabilidade de registro de paleta malformado do Excel - CVE-2007-0031:

Existe uma vulnerabilidade de execução remota de código no Microsoft Excel. Um invasor pode explorar esta vulnerabilidade quando o Excel analisa um arquivo e processa um registro de paleta malformado.

Se um usuário tiver feito logon com direitos administrativos, o invasor que explorar com êxito essa vulnerabilidade poderá obter o controle total do sistema afetado. O invasor poderá instalar programas; exibir, alterar ou excluir dados; ou criar novas contas com direitos totais de usuário. Os usuários cujas contas são configuradas com poucos direitos de usuário no sistema correm menos riscos do que aqueles que possuem direitos administrativos.

#### Fatores atenuantes da vulnerabilidade de registro de paleta malformado do Excel - CVE-2007-0031:

-   O invasor que explorar com êxito a vulnerabilidade poderá obter os mesmos direitos que o usuário local. Os usuários cujas contas são configuradas com poucos direitos de usuário no sistema correm menos riscos do que aqueles que possuem direitos administrativos.
-   Em um possível ataque pela Web, o invasor terá que hospedar um site que contenha o arquivo do Excel usado para tentar explorar essa vulnerabilidade. Além disso, sites comprometidos e sites que aceitem ou hospedem conteúdo fornecido pelo usuário podem conter conteúdo especialmente desenvolvido que pode explorar esta vulnerabilidade. Não há como um invasor forçar usuários a visitar o site mal-intencionado. Em vez disso, o invasor terá que atraí-los para lá, fazendo com que cliquem em um link que leve para esse site.
-   A vulnerabilidade não pode ser explorada automaticamente por email. Para que um ataque seja bem sucedido, um usuário deve abrir um anexo enviado em uma mensagem de email.
-   Os usuários que instalaram e usam a [Office Document Open Confirmation Tool](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=8b5762d2-077f-4031-9ee6-c9538e9f2a2f) para Office 2000 receberão as opções **Abrir**, **Salvar** ou **Cancelar** antes de abrir um documento. Os recursos da Office Document Open Confirmation Tool estão incorporados no Office XP e no Office 2003.

#### Soluções alternativas para a vulnerabilidade de registro de paleta malformado do Excel - CVE-2007-0031:

-   Não abra nem salve arquivos do Microsoft Excel recebidos de fontes não confiáveis ou recebidos inesperadamente de fontes confiáveis. Essa vulnerabilidade pode ser explorada quando o usuário abre um arquivo especialmente criado.

#### Perguntas freqüentes sobre a vulnerabilidade de registro de paleta malformado do Excel - CVE-2007-0031:

**Qual é o escopo da vulnerabilidade?**  
Existe uma vulnerabilidade de execução remota de código no Microsoft Excel. Um invasor pode explorar esta vulnerabilidade quando o Excel analisa um arquivo e processa um registro de paleta malformado.

Se um usuário tiver feito logon com direitos administrativos, o invasor que explorar com êxito essa vulnerabilidade poderá obter o controle total do sistema afetado. O invasor poderá instalar programas; exibir, alterar ou excluir dados; ou criar novas contas com direitos totais de usuário. Os usuários cujas contas são configuradas com poucos direitos de usuário no sistema correm menos riscos do que aqueles que possuem direitos administrativos.

**O que provoca a vulnerabilidade?**  
O Excel não executa validação de dados suficiente quando processa o conteúdo de um arquivo. Quando o Excel abre um arquivo do Excel especialmente criado e analisa um registro de paleta malformado, pode danificar a memória do sistema de forma que um invasor possa executar um código arbitrário.

**Para que um invasor pode usar a vulnerabilidade?**  
O invasor que explorar com êxito essa vulnerabilidade poderá assumir o controle total do sistema afetado.

**De que forma o invasor pode explorar a vulnerabilidade?**  
Em um cenário de ataque por email, um invasor pode explorar a vulnerabilidade enviando um arquivo especialmente criado para o usuário e persuadindo-o a abrir o arquivo.

Em um possível ataque pela Web, o invasor terá que hospedar um site que contenha o arquivo do Excel usado para tentar explorar essa vulnerabilidade. Além disso, sites comprometidos e sites que aceitem ou hospedem conteúdo fornecido pelo usuário podem conter conteúdo especialmente desenvolvido que pode explorar esta vulnerabilidade. Não há como um invasor forçar usuários a visitar o site mal-intencionado. Em vez disso, o invasor terá que atraí-los para lá, fazendo com que cliquem em um link que leve para esse site.

**Quais são os principais sistemas que correm riscos com a vulnerabilidade?**  
Principalmente as estações de trabalho e os servidores de terminal estão correndo risco. Os servidores correm mais riscos se os administradores permitirem que os usuários façam logon em servidores e executem programas. Entretanto, as práticas recomendadas não recomendam esse procedimento.

**O que a atualização faz?**  
A atualização elimina a vulnerabilidade, modificando o modo como o Excel analisa o arquivo e valida um registro de paleta antes de transmiti-lo ao buffer alocado.

**Quando esse boletim de segurança foi lançado, essa vulnerabilidade já tinha sido divulgada publicamente?**  
Não. A Microsoft recebeu informações sobre essa vulnerabilidade por meio de divulgação responsável.

**Quando este boletim de segurança foi lançado, a Microsoft tinha recebido algum relatório informando que essa vulnerabilidade estava sendo explorada?**  
Não. A Microsoft não recebeu nenhuma informação indicando que essa vulnerabilidade tenha sido usada publicamente para atacar clientes e não testemunhou nenhum exemplo de publicação de código de verificação de conceito, quando este boletim de segurança foi lançado pela primeira vez.

Informações de atualização de segurança
---------------------------------------


**Softwares afetados:**

Para obter informações sobre uma atualização de segurança específica para seu software afetado, clique no link apropriado:

#### Excel 2000

#### Detalhes sobre pré-requisitos e atualização adicional

**Importante** antes de instalar a atualização, confirme se os requisitos a seguir foram atendidos:

-   O Microsoft Windows Installer 2.0 precisa estar instalado. O Microsoft Windows Server 2003, o Windows XP e o Microsoft Windows 2000 Service Pack 3 (SP3) incluem o Windows Installer 2.0 ou posterior. Para instalar a versão mais recente do Windows Installer, visite um destes sites da Microsoft:

[Windows Installer 2.0 para Windows 95, Windows 98, Windows 98 SE e Windows Millennium Edition](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=33337)

[Windows Installer 2.0 para Windows 2000 e Windows NT 4.0](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=33338)

-   O Office 2000 Service Pack 3 (SP3) deve estar instalado. Antes de instalar a atualização, instale o [Office 2000 SP3](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=5c011c70-47d0-4306-9fa4-8e92d36332fe&displaylang=en%20_blank). Para obter informações adicionais sobre como instalar o Office 2000 SP3, consulte o [artigo 326585 (em inglês) da Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/default.aspx?scid=kb;%5bln%5d;326585).

Para obter informações adicionais sobre como determinar a versão do Office 2000 que está instalada em seu computador, consulte o [artigo 255275 (em inglês) da Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/255275).

**Inclusão em Service Packs futuros**

Nenhum. O Service Pack 3 é o pacote mais recente para Office 2000.

**Requisitos de reinicialização**

Para reduzir a chance de uma reinicialização não ser solicitada, interrompa todos os serviços afetados e feche todos os aplicativos que possam usar os arquivos afetados antes de instalar a atualização de segurança. Para obter mais informações sobre os motivos pelos quais você será solicitado a reiniciar, consulte o [artigo 887012 (em inglês) da Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/887012).

**Informações sobre remoção**

Depois que você instalar a atualização, não será possível removê-la. Para reverter para uma instalação antes de a atualização ter sido instalada, será necessário remover o aplicativo e instalá-lo novamente a partir do CD-ROM original.

#### Informações de Instalação Automatizada de Cliente

**Site Atualização do Office**

É recomendável instalar as atualizações do cliente Microsoft Office 2000 usando o [site Office Update](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21135). O site Office Update detecta a sua instalação e solicita que você instale exatamente o necessário para a instalação ser completamente atualizada.

Para que o [site Office Update](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21135) detecte as atualizações necessárias que devem ser instaladas no seu computador, visite o site e clique em **Verificar se há atualizações**. Concluída a detecção, você receberá uma lista de atualizações recomendadas para aprovação. Clique em **Aceitar e Instalar** para concluir o processo.

#### Informações de instalação manual de cliente

Para obter informações detalhadas sobre como instalar manualmente essa atualização, consulte a próxima seção.

**Informações sobre instalação**

A atualização de segurança fornece suporte às opções de instalação a seguir.

Opções de instalação da atualização de segurança para as quais há suporte

| Opção          | Descrição                                                                                                              |
|----------------|------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|
| **/q**         | Especifica o modo silencioso ou suprime avisos durante a extração dos arquivos.                                        |
| **/q:u**       | Especifica o modo silencioso-usuário, que exibe algumas caixas de diálogo ao usuário.                                  |
| **/q:a**       | Especifica o modo silencioso do administrador, que não exibe nenhuma caixa de diálogo ao usuário.                      |
| **/t:caminho** | Especifica a pasta de destino para extração dos arquivos.                                                              |
| **/c**         | Extrai os arquivos sem instalá-los. Se **/t:caminho** não for especificado, será solicitada uma pasta de destino.      |
| **/c:caminho** | Substitui o comando Instalar definido pelo autor. Especifica o caminho e o nome do arquivo .inf ou .exe da instalação. |
| **/r:n**       | Nunca reinicia o computador após a instalação.                                                                         |
| **/r:I**       | Solicita que o usuário reinicie o computador, se necessário, exceto quando usado com **/q:a**                          |
| **/r:a**       | Sempre reinicia o computador após a instalação.                                                                        |
| **/r:s**       | Reinicia o computador após a instalação sem consultar o usuário.                                                       |
| **/n:v**       | Não é feita a verificação de versão – Instala o programa sobre qualquer versão anterior.                               |

**Observação** Essas opções não funcionam necessariamente com todas as atualizações. Se uma opção não estiver disponível, essa funcionalidade será necessária para a instalação apropriada da atualização. Além disso, não há suporte à opção **/n:v**, o que pode resultar na impossibilidade de reinicialização do sistema. Se a instalação não foi bem-sucedida, consulte o profissional de suporte para saber o motivo.

Para obter mais informações sobre essas opções de instalação com suporte, leia o [artigo 197147 (em inglês) da Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/197147).

**Observação** A atualização do Office completa destina-se a cenários de implantação administrativos e clientes.

**Informações sobre a implantação cliente**

1.  [Baixe a atualização de segurança para Excel 2000](http://download.microsoft.com/download/6/0/0/600b3d06-df68-4789-8e88-e12f679d61d5/office2000-kb925524-v2-fullfile-enu.exe).
2.  Clique em **Salvar este programa em disco** e, em seguida, clique em **OK**.
3.  Clique em **Salvar**.
4.  Usando o Windows Explorer, navegue até a pasta que contém o arquivo salvo e clique duas vezes nele.
5.  Se for solicitada a instalação da atualização, clique em **Sim**.
6.  Clique em **Sim** para aceitar o Contrato de Licença.
7.  Insira o CD-ROM original quando solicitado e, em seguida, clique em **OK**.
8.  Quando aparecer uma mensagem informando que a instalação foi bem-sucedida, clique em **OK**.

**Observação** Se a atualização de segurança já estiver instalada no computador, você receberá a seguinte mensagem de erro: **Esta atualização já foi aplicada ou está incluída em uma atualização que já foi aplicada**.

**Informações sobre o arquivo de instalação cliente**

A versão em inglês desta atualização tem os atributos de arquivo relacionados na tabela abaixo. As datas e as horas destes arquivos estão de acordo com a hora universal coordenada (UTC). Quando você exibe as informações do arquivo, ele é convertido para a hora local. Para saber a diferença entre o UTC e o horário local, use a guia **Fuso Horário** na ferramenta Data e Hora, no Painel de Controle.

Excel 2000:

| Nome do arquivo | Versão     | Data                  | Hora  | Tamanho   |
|-----------------|------------|-----------------------|-------|-----------|
| Excel.exe       | 9.0.0.8957 | 14 de janeiro de 2007 | 02:20 | 7.233.581 |

**Verificando a aplicação da atualização**

-   **Microsoft Baseline Security Analyzer**

**Observação** O MBSA 1.2.1 usa uma versão integrada do Office Detection Tool (ODT) que não oferece suporte a verificações remotas deste problema. Para obter mais informações sobre o MBSA, visite o site do MBSA. Para obter mais informações sobre o suporte ao MBSA, visite o site [Microsoft Baseline Security Analyzer 1.2 Q&A](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=33332) (em inglês).

-   **Verificação de versão de arquivo**

**Observação** Como existem várias versões do Microsoft Windows, as etapas a seguir podem ser diferentes no seu computador. Se isso acontecer, consulte a documentação do produto para completar estas etapas.

1.  Clique em **Iniciar** e, em seguida, clique em **Pesquisar**.
2.  No painel **Resultados da Pesquisa**, clique em **Todos os arquivos e pastas**, em **Search Companion**.
3.  Na caixa **Todo ou parte do nome do arquivo**, digite um nome de arquivo da tabela de informações de arquivo correta e clique em **Pesquisar**.
4.  Na lista de arquivos, clique com o botão direito do mouse em um nome de arquivo da tabela de informações de arquivo correta e clique em **Propriedades**.  
    **Observação:** dependendo da versão do sistema operacional ou dos programas instalados, alguns dos arquivos listados na tabela de informações de arquivos talvez não estejam instalados.
5.  Na guia **Versão**, determine a versão do arquivo instalado no computador comparando-o com a versão documentada na tabela de informações de arquivos correta.  
    **Observação** Atributos que não sejam a versão do arquivo podem ser alterados durante a instalação. A comparação de outros atributos de arquivo com as informações na tabela não é um método suportado para verificar se a atualização foi aplicada. Além disso, em alguns casos, arquivos podem ser renomeados durante a instalação. Se as informações sobre o arquivo ou a versão não estiverem presentes, use um dos outros métodos disponíveis para verificar a instalação da atualização.

#### Informações de instalação administrativa

Se você instalou o aplicativo a partir de uma localização de servidor, o administrador do servidor deve atualizar essa localização com a atualização administrativa e implantar essa atualização no seu computador.

**Informações sobre instalação**

As opções de instalação a seguir são relevantes para instalações administrativas, pois permitem que um administrador personalize o modo de extração dos arquivos na atualização de segurança.

Opções de instalação da atualização de segurança para as quais há suporte

| Opção          | Descrição                                                                                                              |
|----------------|------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|
| **/?**         | Exibe as opções de linha de comando.                                                                                   |
| **/q**         | Especifica o modo silencioso ou suprime avisos durante a extração dos arquivos.                                        |
| **/t:caminho** | Especifica a pasta de destino para extração dos arquivos.                                                              |
| **/c**         | Extrai os arquivos sem instalá-los. Se **/t:caminho** não for especificado, será solicitada uma pasta de destino.      |
| **/c:caminho** | Substitui o comando Instalar definido pelo autor. Especifica o caminho e o nome do arquivo .inf ou .exe da instalação. |

Para obter mais informações sobre essas opções de instalação com suporte, leia o [artigo 197147 (em inglês) da Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/197147).

**Informações de implantação administrativa**

Para atualizar a sua instalação administrativa, siga estas etapas:

1.  [Baixe a atualização de segurança para Excel 2000](http://download.microsoft.com/download/6/0/0/600b3d06-df68-4789-8e88-e12f679d61d5/office2000-kb925524-v2-fullfile-enu.exe).
2.  Clique em **Salvar este programa em disco** e, em seguida, clique em **OK**.
3.  Clique em **Salvar**.
4.  Usando o Windows Explorer, localize a pasta que contém o arquivo salvo. Clique em **Iniciar**, clique em **Executar**, digite o comando a seguir e, em seguida, clique em **OK** para extrair o arquivo .msp:  
    **\[caminho\\nome do arquivo EXE\] /c /t:C:\\AdminUpdate**  
    **Observação** Clicar duas vezes no arquivo .exe não extrai o arquivo .msp; simplesmente aplica a atualização ao computador local. Para aplicar a atualização em uma imagem administrativa, você deve primeiro extrair o arquivo .msp.
5.  Clique em **Sim** para aceitar o Contrato de Licença.
6.  Clique em **Sim** se for solicitada a criação da pasta.
7.  Se estiver familiarizado com o procedimento para atualizar sua instalação administrativa, clique em **Iniciar**, em **Executar**, digite o comando a seguir e clique em **OK**:  
    **msiexec /a** *Caminho Admin***\\**Arquivo MSI **/p C:\\AdminUpdate\\***Arquivo MSP* **SHORTFILENAMES=TRUE**  
    **Observação***Caminho Admin* é o caminho para o ponto da instalação administrativa do aplicativo (por exemplo, C:\\Office2000), *Arquivo MSI* é o pacote do banco de dados .msi do aplicativo (por exemplo, Data1.msi) e *Arquivo MSP* é o nome da atualização administrativa (por exemplo, SHAREDff.msp).  
    **Observação** Você pode incluir /**qb+** na linha de comando para que as caixas de diálogo **Instalação Administrativa** e **Contrato de Licença de Usuário Final** não sejam exibidas.
8.  Clique em **Avançar** na caixa de diálogo fornecida. Não altere a chave do CD (CD Key), o local de instalação ou o nome da empresa na caixa de diálogo fornecida.
9.  Clique em **Aceito os termos do Contrato de Licença** e em **Instalar**.

Seu ponto de instalação administrativa já está atualizado. Em seguida, atualize as configurações de estações de trabalho que foram originalmente instaladas a partir dessa instalação administrativa. Para isso, consulte a seção "Informações sobre a implantação de estação de trabalho". As instalações novas que você executa a partir desse ponto de instalação administrativa incluirão a atualização.

**Aviso** Todas as configurações de estações de trabalho originalmente instaladas a partir dessa instalação administrativa antes da instalação da atualização não poderão usar esse tipo de instalação para ações como correção do Office ou adição de novos recursos até que você conclua as etapas na seção "Informações sobre a implantação de estação de trabalho".

**Informações sobre a implantação de estação de trabalho**

Para implantar a atualização em estações de trabalho clientes, clique em **Iniciar**, **Executar** e, em seguida, digite o seguinte comando e clique em **OK**:

**msiexec /I** *Caminho Admin***\\**MSI File **/qb REINSTALL=**Feature List **REINSTALLMODE=vomu**

**Observação** *Caminho Admin* é o caminho do ponto da instalação administrativa do seu aplicativo (por exemplo, C:\\Office2000), *Arquivo MSI* é o pacote do banco de dados .msi do aplicativo (por exemplo, Data1.msi) e *Lista de Recursos* é a lista de nomes dos recursos (com distinção entre maiúsculas/minúsculas) que devem ser reinstalados para a atualização.

Para instalar todos os recursos, você pode usar **REINSTALL=ALL** ou instalar os recursos a seguir.

| Produto                                             | Recurso    |
|-----------------------------------------------------|------------|
| O9EXL, O9PRM, O9PRO, O9SBE, O9PIPC1, O9PIPC2, O9STD | EXCELFiles |

**Observação** No site Office Admin Update Center (em inglês), os administradores que trabalham em ambientes gerenciados podem encontrar recursos completos para implantar atualizações do Office em uma organização. Neste site, role e procure na seção **Update Resources** para a versão do software que você está atualizando. A [documentação do Windows Installer](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21685) também fornece mais informações sobre os parâmetros aos quais o Windows Installer oferece suporte.

**Informações sobre o arquivo de instalação administrativa**

A versão em inglês desta atualização tem os atributos de arquivo relacionados na tabela abaixo. As datas e as horas destes arquivos estão de acordo com a hora universal coordenada (UTC). Quando você exibe as informações do arquivo, ele é convertido para a hora local. Para saber a diferença entre o UTC e o horário local, use a guia **Fuso Horário** na ferramenta Data e Hora, no Painel de Controle.

Excel 2000:

| Nome do arquivo | Versão     | Data                  | Hora  | Tamanho   |
|-----------------|------------|-----------------------|-------|-----------|
| Excel.exe       | 9.0.0.8957 | 14 de janeiro de 2007 | 02:20 | 7.233.581 |

**Verificando a aplicação da atualização**

-   **Microsoft Baseline Security Analyzer**

**Observação** O MBSA 1.2.1 usa uma versão integrada do Office Detection Tool (ODT) que não oferece suporte a verificações remotas desta atualização de segurança. Para obter mais informações sobre o MBSA, visite o [site do MBSA](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21134).

-   **Verificação de versão de arquivo**

**Observação** Como existem várias versões do Microsoft Windows, as etapas a seguir podem ser diferentes no seu computador. Se isso acontecer, consulte a documentação do produto para completar estas etapas.

1.  Clique em **Iniciar** e, em seguida, clique em **Pesquisar**.
2.  No painel **Resultados da Pesquisa**, clique em **Todos os arquivos e pastas**, em **Search Companion**.
3.  Na caixa **Todo ou parte do nome do arquivo**, digite um nome de arquivo da tabela de informações de arquivo correta e clique em **Pesquisar**.
4.  Na lista de arquivos, clique com o botão direito do mouse em um nome de arquivo da tabela de informações de arquivo correta e clique em **Propriedades**.  
    **Observação:** dependendo da versão do sistema operacional ou dos programas instalados, alguns dos arquivos listados na tabela de informações de arquivos talvez não estejam instalados.
5.  Na guia **Versão**, determine a versão do arquivo instalado no computador comparando-o com a versão documentada na tabela de informações de arquivos correta.  
    **Observação** Atributos que não sejam a versão do arquivo podem ser alterados durante a instalação. A comparação de outros atributos de arquivo com as informações na tabela não é um método suportado para verificar se a atualização foi aplicada. Além disso, em alguns casos, arquivos podem ser renomeados durante a instalação. Se as informações sobre o arquivo ou a versão não estiverem presentes, use um dos outros métodos disponíveis para verificar a instalação da atualização.

#### Excel 2002

#### Detalhes sobre pré-requisitos e atualização adicional

**Importante:** Antes de instalar essa atualização, confirme se estes requisitos foram atendidos:

-   O Microsoft Windows Installer 2.0 precisa estar instalado. O Microsoft Windows Server 2003, o Windows XP e o Microsoft Windows 2000 Service Pack 3 (SP3) incluem o Windows Installer 2.0 ou uma versão posterior. Para instalar a versão mais recente do Windows Installer, visite um destes sites da Microsoft:

[Windows Installer 2.0 para Windows 95, Windows 98, Windows 98 SE e Windows Millennium Edition](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=33337)

[Windows Installer 2.0 para Windows 2000 e Windows NT 4.0](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=33338)

-   O Office XP Service Pack 3 (SP3) deve estar instalado. Antes de instalar a atualização, instale o [Office XP SP3](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=85af7bfd-6f69-4289-8bd1-eb966bcdfb5e). Para obter informações adicionais sobre como instalar o Office XP SP3, consulte o [artigo 832671 (em inglês) da Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/default.aspx?scid=kb;%5bln%5d;832671).

Para obter mais informações sobre como determinar a versão do Office XP instalada em seu computador, consulte [o artigo 291331 (em inglês) da Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/291331). Para obter mais informações sobre as informações da versão exibida na caixa de diálogo **Sobre**, consulte [o artigo 328294 (em inglês) da Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/328294).

**Inclusão em Service Packs futuros**

Nenhum. O Service Pack 3 é o pacote mais recente para o Office XP.

**Requisitos de reinicialização**

Para reduzir a chance de uma reinicialização não ser solicitada, interrompa todos os serviços afetados e feche todos os aplicativos que possam usar os arquivos afetados antes de instalar a atualização de segurança. Para obter mais informações sobre os motivos pelos quais você será solicitado a reiniciar, consulte o [artigo 887012 (em inglês) da Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/887012).

**Informações sobre remoção**

Para remover esta atualização, use a ferramenta Adicionar ou Remover Programas no Painel de Controle.
**Observação** Quando você remove esta atualização, pode ser solicitado a inserir o CD do Microsoft Office XP na unidade de CD. Além disso, é possível que você não tenha a opção de desinstalar a atualização na ferramenta Adicionar ou Remover Programas do Painel de Controle. Este problema tem várias causas possíveis. Para obter mais informações sobre remoção, consulte o [artigo 903771 (em inglês) da Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/903771).

#### Informações de Instalação Automatizada de Cliente

**Site do Microsoft Update**

Esta atualização também está disponível no [site Microsoft Update](http://update.microsoft.com/microsoftupdate). O Microsoft Update consolida as atualizações disponibilizadas pelo Windows Update e pelo Office Update em um único local e permite que você escolha a entrega e instalação automáticas de atualizações de segurança de prioridade alta. Recomendamos que você instale essa atualização usando o site Windows Update. O site Microsoft Update detecta sua instalação em particular e solicita que você instale exatamente o que for necessário para que a instalação seja atualizada por completo.

Para que o site Microsoft Update detecte as atualizações necessárias que devem ser instaladas no computador, visite o site Microsoft Update. Você terá as opções **Expressa (Recomendado)** ou **Personalizada.** Concluída a detecção, você receberá uma lista de atualizações recomendadas para aprovação. Clique em **Instalar Atualizações** ou **Revisar e instalar atualizações** para concluir o processo.

#### Informações de instalação manual de cliente

Para obter informações detalhadas sobre como instalar manualmente essa atualização, consulte a próxima seção.

**Informações sobre instalação**

A atualização de segurança fornece suporte às opções de instalação a seguir.

Opções de instalação da atualização de segurança para as quais há suporte

| Opção          | Descrição                                                                                                              |
|----------------|------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|
| **/q**         | Especifica o modo silencioso ou suprime avisos durante a extração dos arquivos.                                        |
| **/q:u**       | Especifica o modo silencioso-usuário, que exibe algumas caixas de diálogo ao usuário.                                  |
| **/q:a**       | Especifica o modo silencioso do administrador, que não exibe nenhuma caixa de diálogo ao usuário.                      |
| **/t:caminho** | Especifica a pasta de destino para extração dos arquivos.                                                              |
| **/c**         | Extrai os arquivos sem instalá-los. Se **/t:caminho** não for especificado, será solicitada uma pasta de destino.      |
| **/c:caminho** | Substitui o comando Instalar definido pelo autor. Especifica o caminho e o nome do arquivo .inf ou .exe da instalação. |
| **/r:n**       | Nunca reinicia o computador após a instalação.                                                                         |
| **/r:I**       | Solicita que o usuário reinicie o computador, se necessário, exceto quando usado com **/q:a**                          |
| **/r:a**       | Sempre reinicia o computador após a instalação.                                                                        |
| **/r:s**       | Reinicia o computador após a instalação sem consultar o usuário.                                                       |
| **/n:v**       | Não é feita a verificação de versão – Instala o programa sobre qualquer versão anterior.                               |

**Observação** Essas opções não funcionam necessariamente com todas as atualizações. Se uma opção não estiver disponível, essa funcionalidade será necessária para a instalação apropriada da atualização. Além disso, não há suporte à opção **/n:v**, o que pode resultar na impossibilidade de reinicialização do sistema. Se a instalação não foi bem-sucedida, consulte o profissional de suporte para saber o motivo.

Para obter mais informações sobre essas opções de instalação com suporte, leia o [artigo 197147 (em inglês) da Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/197147).

**Observação** A atualização do Office completa destina-se a cenários de implantação administrativos e clientes.

**Informações sobre a implantação cliente**

1.  [Baixe a atualização de segurança para Excel 2002](http://download.microsoft.com/download/2/7/6/2767578b-b40e-4a25-8ca1-2bdd03ca6945/officexp-kb925523-fullfile-enu.exe).
2.  Clique em **Salvar este programa em disco** e, em seguida, clique em **OK**.
3.  Clique em **Salvar**.
4.  Usando o Windows Explorer, navegue até a pasta que contém o arquivo salvo e clique duas vezes nele.
5.  Se for solicitada a instalação da atualização, clique em **Sim**.
6.  Clique em **Sim** para aceitar o Contrato de Licença.
7.  Insira o CD-ROM original quando solicitado e, em seguida, clique em **OK**.
8.  Quando aparecer uma mensagem informando que a instalação foi bem-sucedida, clique em **OK**.

**Observação** Se a atualização de segurança já estiver instalada no computador, você receberá a seguinte mensagem de erro: **Esta atualização já foi aplicada ou está incluída em uma atualização que já foi aplicada**.

**Informações sobre o arquivo de instalação cliente**

A versão em inglês desta atualização tem os atributos de arquivo relacionados na tabela abaixo. As datas e as horas destes arquivos estão de acordo com a hora universal coordenada (UTC). Quando você exibe as informações do arquivo, ele é convertido para a hora local. Para saber a diferença entre o UTC e o horário local, use a guia **Fuso Horário** na ferramenta Data e Hora, no Painel de Controle.

Excel 2002:

| Nome do arquivo | Versão      | Data                   | Hora  | Tamanho   |
|-----------------|-------------|------------------------|-------|-----------|
| Excel.exe       | 10.0.6823.0 | 05 de dezembro de 2006 | 01:19 | 9.358.096 |

#### Informações de instalação administrativa

Se você instalou o aplicativo a partir de uma localização de servidor, o administrador do servidor deve atualizar essa localização com a atualização administrativa e implantar essa atualização no seu computador.

**Informações sobre instalação**

As opções de instalação a seguir são relevantes para instalações administrativas, pois permitem que um administrador personalize o modo de extração dos arquivos na atualização de segurança.

Opções de instalação da atualização de segurança para as quais há suporte

| Opção          | Descrição                                                                                                              |
|----------------|------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|
| **/?**         | Exibe as opções de linha de comando.                                                                                   |
| **/q**         | Especifica o modo silencioso ou suprime avisos durante a extração dos arquivos.                                        |
| **/t:caminho** | Especifica a pasta de destino para extração dos arquivos.                                                              |
| **/c**         | Extrai os arquivos sem instalá-los. Se **/t:caminho** não for especificado, será solicitada uma pasta de destino.      |
| **/c:caminho** | Substitui o comando Instalar definido pelo autor. Especifica o caminho e o nome do arquivo .inf ou .exe da instalação. |

Para obter mais informações sobre essas opções de instalação com suporte, leia o [artigo 197147 (em inglês) da Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/197147).

**Informações de implantação administrativa**

Para atualizar a sua instalação administrativa, siga estas etapas:

1.  [Baixe a atualização de segurança para Excel 2002](http://download.microsoft.com/download/2/7/6/2767578b-b40e-4a25-8ca1-2bdd03ca6945/officexp-kb925523-fullfile-enu.exe).
2.  Clique em **Salvar este programa em disco** e, em seguida, clique em **OK**.
3.  Clique em **Salvar**.
4.  Usando o Windows Explorer, localize a pasta que contém o arquivo salvo. Clique em **Iniciar**, clique em **Executar**, digite o comando a seguir e, em seguida, clique em **OK** para extrair o arquivo .msp:  
    **\[caminho\\nome do arquivo EXE\] /c /t:C:\\AdminUpdate**  
    **Observação** Clicar duas vezes no arquivo .exe não extrai o arquivo .msp; simplesmente aplica a atualização ao computador local. Para aplicar a atualização em uma imagem administrativa, você deve primeiro extrair o arquivo .msp.
5.  Clique em **Sim** para aceitar o Contrato de Licença.
6.  Clique em **Sim** se for solicitada a criação da pasta.
7.  Se estiver familiarizado com o procedimento para atualizar sua instalação administrativa, clique em **Iniciar**, em **Executar**, digite o comando a seguir e clique em **OK**:  
    **msiexec /a** *Caminho Admin***\\**Arquivo MSI **/p C:\\adminUpdate\\***Arquivo MSP* **SHORTFILENAMES=TRUE**  
    **Observação** *Caminho Admin* é o caminho para o ponto da instalação administrativa do aplicativo (por exemplo, C:\\OfficeXp), *Arquivo MSI* é o pacote do banco de dados .msi do aplicativo (por exemplo, Data1.msi) e *Arquivo MSP* é o nome da atualização administrativa (por exemplo, SHAREDff.msp).  
    **Observação** Você pode incluir /**qb+** na linha de comando para que as caixas de diálogo **Instalação Administrativa** e **Contrato de Licença de Usuário Final** não sejam exibidas.
8.  Clique em **Avançar** na caixa de diálogo fornecida. Não altere a chave do CD (CD Key), o local de instalação ou o nome da empresa na caixa de diálogo fornecida.
9.  Clique em **Aceito os termos do Contrato de Licença** e em **Instalar**.

Seu ponto de instalação administrativa já está atualizado. Em seguida, atualize as configurações de estações de trabalho que foram originalmente instaladas a partir dessa instalação administrativa. Para isso, consulte a seção “Informações sobre a implantação de estação de trabalho”. As instalações novas que você executa a partir desse ponto de instalação administrativa incluirão a atualização.

**Aviso** Todas as configurações de estações de trabalho originalmente instaladas a partir dessa instalação administrativa antes da instalação da atualização não poderão usar esse tipo de instalação para ações como correção do Office ou adição de novos recursos até que você conclua as etapas na seção "Informações sobre a implantação de estação de trabalho".

**Informações sobre a implantação de estação de trabalho**

Para implantar a atualização em estações de trabalho clientes, clique em **Iniciar**, **Executar** e, em seguida, digite o seguinte comando e clique em **OK**:

**msiexec /I** *Caminho Admin***\\**MSI File **/qb REINSTALL=**Feature List **REINSTALLMODE=vomu**

**Observação** *Caminho Admin* é o caminho do ponto da instalação administrativa do seu aplicativo (por exemplo, C:\\OfficeXP), *Arquivo MSI* é o pacote do banco de dados .msi do aplicativo (por exemplo, Data1.msi) e *Lista de Recursos* é a lista de nomes dos recursos (com distinção entre maiúsculas/minúsculas) que devem ser reinstalados para a atualização.

Para instalar todos os recursos, você pode usar **REINSTALL=ALL** ou instalar os recursos a seguir.

| Produto                               | Recurso    |
|---------------------------------------|------------|
| PIPC1, PROPLUS, PRO, SBE, STD, STDEDU | EXCELFiles |
| EXCEL                                 | EXCELFiles |

**Observação** No site [Office Admin Update Center](http://office.microsoft.com/en-us/fx011511561033.aspx) (em inglês), os administradores que trabalham em ambientes gerenciados podem encontrar recursos completos para implantar atualizações do Office em uma organização. Na home page do site, procure na seção **Update Strategies** a versão do software que você está atualizando. A [documentação do Windows Installer](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21685) também fornece mais informações sobre os parâmetros aos quais o Windows Installer oferece suporte.

**Informações sobre o arquivo de instalação administrativa**

A versão em inglês desta atualização tem os atributos de arquivo relacionados na tabela abaixo. As datas e as horas destes arquivos estão de acordo com a hora universal coordenada (UTC). Quando você exibe as informações do arquivo, ele é convertido para a hora local. Para saber a diferença entre o UTC e o horário local, use a guia **Fuso Horário** na ferramenta Data e Hora, no Painel de Controle.

Excel 2002:

| Nome do arquivo | Versão      | Data                   | Hora  | Tamanho   |
|-----------------|-------------|------------------------|-------|-----------|
| Excel.exe       | 10.0.6823.0 | 05 de dezembro de 2006 | 01:19 | 9.358.096 |

**Verificando a aplicação da atualização**

-   **Microsoft Baseline Security Analyzer**

**Observação** Para verificar se uma atualização de segurança foi aplicada a um sistema afetado, é possível usar a ferramenta MBSA (Microsoft Baseline Security Analyzer). Essa ferramenta permite que os administradores examinem os sistemas locais e remotos para saber se faltam atualizações de segurança ou se existem parâmetros de segurança comuns incorretamente configurados. Para obter mais informações sobre o MBSA, visite o site [Microsoft Baseline Security Analyzer](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21134) (em inglês).

-   **Verificação de versão de arquivo**

**Observação** Como existem várias versões do Microsoft Windows, as etapas a seguir podem ser diferentes no seu computador. Se isso acontecer, consulte a documentação do produto para completar estas etapas.

1.  Clique em **Iniciar** e, em seguida, clique em **Pesquisar**.
2.  No painel **Resultados da Pesquisa**, clique em **Todos os arquivos e pastas**, em **Search Companion**.
3.  Na caixa **Todo ou parte do nome do arquivo**, digite um nome de arquivo da tabela de informações de arquivo correta e clique em **Pesquisar**.
4.  Na lista de arquivos, clique com o botão direito do mouse em um nome de arquivo da tabela de informações de arquivo correta e clique em **Propriedades**.  
    **Observação:** dependendo da versão do sistema operacional ou dos programas instalados, alguns dos arquivos listados na tabela de informações de arquivos talvez não estejam instalados.
5.  Na guia **Versão**, determine a versão do arquivo instalado no computador comparando-o com a versão documentada na tabela de informações de arquivos correta.  
    **Observação** Atributos que não sejam a versão do arquivo podem ser alterados durante a instalação. A comparação de outros atributos de arquivo com as informações na tabela não é um método suportado para verificar se a atualização foi aplicada. Além disso, em alguns casos, arquivos podem ser renomeados durante a instalação. Se as informações sobre o arquivo ou a versão não estiverem presentes, use um dos outros métodos disponíveis para verificar a instalação da atualização.

#### Excel 2003

#### Detalhes sobre pré-requisitos e atualização adicional

**Importante:** Antes de instalar essa atualização, confirme se estes requisitos foram atendidos:

-   Para atualizar o Office 2003, o Office 2003 Service Pack 2 deve estar instalado. Antes de instalar esta atualização, instale o [Office 2003 SP2](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=57e27a97-2db6-4654-9db6-ec7d5b4dd867&displaylang=en).
-   Para instalar o Office 2003 Excel Viewer, o Office 2003 Excel Viewer precisa estar instalado. Antes de instalar esta atualização, instale o [Office Excel Viewer 2003](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=c8378bf4-996c-4569-b547-75edbd03aaf0).

Para obter mais informações sobre como determinar a versão do Office 2003 instalada em seu computador, consulte o [artigo 821549 (em inglês) da Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/821549).

Para obter mais informações sobre as informações de versão exibida na caixa de diálogo **Sobre**, consulte o [artigo 328294 (em inglês) da Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/328294).

**Inclusão em Service Packs futuros**

A correção deste problema será incluída em um service pack futuro.

**Requisitos de reinicialização**

Para reduzir a chance de uma reinicialização não ser solicitada, interrompa todos os serviços afetados e feche todos os aplicativos que possam usar os arquivos afetados antes de instalar a atualização de segurança. Para obter mais informações sobre os motivos pelos quais você será solicitado a reiniciar, consulte o [artigo 887012 (em inglês) da Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/887012).

**Informações sobre remoção**

Para remover esta atualização de segurança, use Adicionar ou Remover Programas no Painel de Controle.
**Observação** Quando você remove esta atualização, pode ser solicitado a inserir o CD do Microsoft Office 2003 na unidade de CD. Além disso, é possível que você não tenha a opção de desinstalar a atualização em Adicionar ou Remover Programas do Painel de Controle. Este problema tem várias causas possíveis. Para obter mais informações sobre remoção, consulte o [artigo 903771 (em inglês) da Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/903771).

#### Informações de Instalação Automatizada de Cliente

**Site do Microsoft Update**

Esta atualização também está disponível no [site Microsoft Update](http://update.microsoft.com/microsoftupdate). O Microsoft Update consolida as atualizações disponibilizadas pelo Windows Update e pelo Office Update em um único local e permite que você escolha a entrega e instalação automáticas de atualizações de segurança de prioridade alta. Recomendamos que você instale essa atualização usando o site Windows Update. O site Microsoft Update detecta sua instalação em particular e solicita que você instale exatamente o que for necessário para que a instalação seja atualizada por completo.

Para que o site Microsoft Update detecte as atualizações necessárias que devem ser instaladas no computador, visite o site Microsoft Update. Você terá as opções **Expressa (Recomendado)** ou **Personalizada.** Concluída a detecção, você receberá uma lista de atualizações recomendadas para aprovação. Clique em **Instalar Atualizações** ou **Revisar e instalar atualizações** para concluir o processo.

#### Informações de instalação manual de cliente

Para obter informações detalhadas sobre como instalar manualmente essa atualização, consulte a próxima seção.

**Informações sobre instalação**

A atualização de segurança fornece suporte às opções de instalação a seguir.

Opções de instalação da atualização de segurança para as quais há suporte

| Opção          | Descrição                                                                                                              |
|----------------|------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|
| **/q**         | Especifica o modo silencioso ou suprime avisos durante a extração dos arquivos.                                        |
| **/q:u**       | Especifica o modo silencioso-usuário, que exibe algumas caixas de diálogo ao usuário.                                  |
| **/q:a**       | Especifica o modo silencioso do administrador, que não exibe nenhuma caixa de diálogo ao usuário.                      |
| **/t:caminho** | Especifica a pasta de destino para extração dos arquivos.                                                              |
| **/c**         | Extrai os arquivos sem instalá-los. Se **/t:caminho** não for especificado, será solicitada uma pasta de destino.      |
| **/c:caminho** | Substitui o comando Instalar definido pelo autor. Especifica o caminho e o nome do arquivo .inf ou .exe da instalação. |
| **/r:n**       | Nunca reinicia o computador após a instalação.                                                                         |
| **/r:I**       | Solicita que o usuário reinicie o computador, se necessário, exceto quando usado com **/q:a**                          |
| **/r:a**       | Sempre reinicia o computador após a instalação.                                                                        |
| **/r:s**       | Reinicia o computador após a instalação sem consultar o usuário.                                                       |
| **/n:v**       | Não é feita a verificação de versão – Instala o programa sobre qualquer versão anterior.                               |

**Observação** Essas opções não funcionam necessariamente com todas as atualizações. Se uma opção não estiver disponível, essa funcionalidade será necessária para a instalação apropriada da atualização. Além disso, não há suporte à opção **/n:v**, o que pode resultar na impossibilidade de reinicialização do sistema. Se a instalação não foi bem-sucedida, consulte o profissional de suporte para saber o motivo.

Para obter mais informações sobre essas opções de instalação com suporte, leia o [artigo 197147 (em inglês) da Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/197147).

**Observação** A atualização do Office completa destina-se a cenários de implantação administrativos e clientes.

**Informações sobre a implantação cliente**

1.  [Baixe a atualização de segurança para Excel 2003](http://download.microsoft.com/download/f/d/4/fd440961-620a-4e16-a997-190dcf4e0376/office2003-kb925257-fullfile-enu.exe) e/ou a [atualização de segurança para Excel 2003 Viewer](http://download.microsoft.com/download/1/9/e/19e98c21-86a6-4fa2-8228-f58de5c229a0/office2003-kb925525-fullfile-enu.exe).
2.  Clique em **Salvar este programa em disco** e, em seguida, clique em **OK**.
3.  Clique em **Salvar**.
4.  Usando o Windows Explorer, navegue até a pasta que contém o arquivo salvo e clique duas vezes nele.
5.  Se for solicitada a instalação da atualização, clique em **Sim**.
6.  Clique em **Sim** para aceitar o Contrato de Licença.
7.  Insira o CD-ROM original quando solicitado e, em seguida, clique em **OK**.
8.  Quando aparecer uma mensagem informando que a instalação foi bem-sucedida, clique em **OK**.

**Observação** Se a atualização de segurança já estiver instalada no computador, você receberá a seguinte mensagem de erro: **Esta atualização já foi aplicada ou está incluída em uma atualização que já foi aplicada**.

**Informações sobre o arquivo de instalação cliente**

A versão em inglês desta atualização tem os atributos de arquivo relacionados na tabela abaixo. As datas e as horas destes arquivos estão de acordo com a hora universal coordenada (UTC). Quando você exibe as informações do arquivo, ele é convertido para a hora local. Para saber a diferença entre o UTC e o horário local, use a guia **Fuso Horário** na ferramenta Data e Hora, no Painel de Controle.

Excel 2003:

| Nome do arquivo | Versão      | Data                   | Hora  | Tamanho    |
|-----------------|-------------|------------------------|-------|------------|
| Excel.exe       | 11.0.8117.0 | 19 de novembro de 2006 | 10:20 | 10.270.480 |

Excel Viewer 2003:

| Nome do arquivo | Versão      | Data                   | Hora  | Tamanho   |
|-----------------|-------------|------------------------|-------|-----------|
| Xlview.exe      | 11.0.8117.0 | 19 de novembro de 2006 | 10:15 | 5.238.032 |

#### Informações de instalação administrativa

Se você instalou o aplicativo a partir de uma localização de servidor, o administrador do servidor deve atualizar essa localização com a atualização administrativa e implantar essa atualização no seu computador.

**Informações sobre instalação**

As opções de instalação a seguir são relevantes para instalações administrativas, pois permitem que um administrador personalize o modo de extração dos arquivos na atualização de segurança.

Opções de instalação da atualização de segurança para as quais há suporte

| Opção          | Descrição                                                                                                              |
|----------------|------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|
| **/?**         | Exibe as opções de linha de comando.                                                                                   |
| **/q**         | Especifica o modo silencioso ou suprime avisos durante a extração dos arquivos.                                        |
| **/t:caminho** | Especifica a pasta de destino para extração dos arquivos.                                                              |
| **/c**         | Extrai os arquivos sem instalá-los. Se **/t:caminho** não for especificado, será solicitada uma pasta de destino.      |
| **/c:caminho** | Substitui o comando Instalar definido pelo autor. Especifica o caminho e o nome do arquivo .inf ou .exe da instalação. |

Para obter mais informações sobre essas opções de instalação com suporte, leia o [artigo 197147 (em inglês) da Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/197147).

**Informações de implantação administrativa**

Para atualizar a sua instalação administrativa, siga estas etapas:

1.  [Baixe a atualização de segurança para Excel 2003](http://download.microsoft.com/download/f/d/4/fd440961-620a-4e16-a997-190dcf4e0376/office2003-kb925257-fullfile-enu.exe) e/ou a [atualização de segurança para Excel 2003 Viewer](http://download.microsoft.com/download/1/9/e/19e98c21-86a6-4fa2-8228-f58de5c229a0/office2003-kb925525-fullfile-enu.exe).
2.  Clique em **Salvar este programa em disco** e, em seguida, clique em **OK**.
3.  Clique em **Salvar**.
4.  Usando o Windows Explorer, localize a pasta que contém o arquivo salvo. Clique em **Iniciar**, clique em **Executar**, digite o comando a seguir e, em seguida, clique em **OK** para extrair o arquivo .msp:  
    **\[caminho\\nome do arquivo EXE\] /c /t:C:\\AdminUpdate**  
    **Observação** Clicar duas vezes no arquivo .exe não extrai o arquivo .msp; simplesmente aplica a atualização ao computador local. Para aplicar a atualização em uma imagem administrativa, você deve primeiro extrair o arquivo .msp.
5.  Clique em **Sim** para aceitar o Contrato de Licença.
6.  Clique em **Sim** se for solicitada a criação da pasta.
7.  Se estiver familiarizado com o procedimento para atualizar **sua** instalação administrativa, clique em **Iniciar**, em **Executar**, digite o comando a seguir e clique em **OK**:  
    **msiexec /a** *Caminho Admin***\\**Arquivo MSI **/p C:\\adminUpdate\\***Arquivo MSP* **SHORTFILENAMES=TRUE**  
    **Observação***Caminho Admin* é o caminho para o ponto da instalação administrativa do aplicativo (por exemplo, C:\\Office2003), *Arquivo MSI* é o pacote do banco de dados .msi do aplicativo (por exemplo, Data1.msi) e *Arquivo MSP* é o nome da atualização administrativa (por exemplo, SHAREDff.msp).  
    **Observação** Você pode incluir /**qb+** na linha de comando para que as caixas de diálogo **Instalação Administrativa** e **Contrato de Licença de Usuário Final** não sejam exibidas.
8.  Clique em **Avançar** na caixa de diálogo fornecida. Não altere a chave do CD (CD Key), o local de instalação ou o nome da empresa na caixa de diálogo fornecida.
9.  Clique em **Aceito os termos do Contrato de Licença** e em **Instalar**.

Seu ponto de instalação administrativa já está atualizado. Em seguida, atualize as configurações de estações de trabalho que foram originalmente instaladas a partir dessa instalação administrativa. Para isso, consulte a seção "Informações sobre a implantação de estação de trabalho". As instalações novas que você executa a partir desse ponto de instalação administrativa incluirão a atualização.

**Aviso** Todas as configurações de estações de trabalho originalmente instaladas a partir dessa instalação administrativa antes da instalação da atualização não poderão usar esse tipo de instalação para ações como correção do Office ou adição de novos recursos até que você conclua as etapas na seção “Informações sobre a implantação de estação de trabalho”.

**Informações sobre a implantação de estação de trabalho**

Para implantar a atualização em estações de trabalho clientes, clique em **Iniciar**, **Executar** e, em seguida, digite o seguinte comando e clique em **OK**:

**Msiexec /I** *Caminho Admin***\\**MSI File **/qb REINSTALL=**Feature List **REINSTALLMODE=vomu**

**Observação** *Caminho Admin* é o caminho do ponto da instalação administrativa do seu aplicativo (por exemplo, C:\\Office2003), *Arquivo MSI* é o pacote do banco de dados .msi do aplicativo (por exemplo, Data1.msi) e *Lista de Recursos* é a lista de nomes dos recursos (com distinção entre maiúsculas/minúsculas) que devem ser reinstalados para a atualização.

Para instalar todos os recursos, você pode usar **REINSTALL=ALL** ou instalar os recursos a seguir:

| Produto                                                         | Recurso     |
|-----------------------------------------------------------------|-------------|
| STD11, BASIC11, PERS11, PROI11, PRO11, STDP11, EXCEL11, PRO11SB | ALL         |
| XLVIEW                                                          | ExcelViewer |

**Observação** No site [Office Admin Update Center](http://office.microsoft.com/en-us/fx011511561033.aspx) (em inglês), os administradores que trabalham em ambientes gerenciados podem encontrar recursos completos para implantar atualizações do Office em uma organização. Na home page do site, procure na seção **Update Strategies** a versão do software que você está atualizando. A [documentação do Windows Installer](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21685) também fornece mais informações sobre os parâmetros aos quais o Windows Installer oferece suporte.

**Informações sobre o arquivo de instalação administrativa**

A versão em inglês desta atualização tem os atributos de arquivo relacionados na tabela abaixo. As datas e as horas destes arquivos estão de acordo com a hora universal coordenada (UTC). Quando você exibe as informações do arquivo, ele é convertido para a hora local. Para saber a diferença entre o UTC e o horário local, use a guia **Fuso Horário** na ferramenta Data e Hora, no Painel de Controle.

Excel 2003:

| Nome do arquivo | Versão      | Data                   | Hora  | Tamanho    |
|-----------------|-------------|------------------------|-------|------------|
| Excel.exe       | 11.0.8117.0 | 19 de novembro de 2006 | 10:20 | 10.270.480 |

Excel Viewer 2003:

| Nome do arquivo | Versão      | Data                   | Hora  | Tamanho   |
|-----------------|-------------|------------------------|-------|-----------|
| Xlview.exe      | 11.0.8117.0 | 19 de novembro de 2006 | 10:15 | 5.238.032 |

**Verificando a aplicação da atualização**

-   **Microsoft Baseline Security Analyzer**

**Observação** Para verificar se uma atualização de segurança foi aplicada a um sistema afetado, é possível usar a ferramenta MBSA (Microsoft Baseline Security Analyzer). Essa ferramenta permite que os administradores examinem os sistemas locais e remotos para saber se faltam atualizações de segurança ou se existem parâmetros de segurança comuns incorretamente configurados. Para obter mais informações sobre o MBSA, visite o site [Microsoft Baseline Security Analyzer](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21134) (em inglês).

-   **Verificação de versão de arquivo**

**Observação** Como existem várias versões do Microsoft Windows, as etapas a seguir podem ser diferentes no seu computador. Se isso acontecer, consulte a documentação do produto para completar estas etapas.

1.  Clique em **Iniciar** e, em seguida, clique em **Pesquisar**.
2.  No painel **Resultados da Pesquisa**, clique em **Todos os arquivos e pastas**, em **Search Companion**.
3.  Na caixa **Todo ou parte do nome do arquivo**, digite um nome de arquivo da tabela de informações de arquivo correta e clique em **Pesquisar**.
4.  Na lista de arquivos, clique com o botão direito do mouse em um nome de arquivo da tabela de informações de arquivo correta e clique em **Propriedades**.  
    **Observação:** dependendo da versão do sistema operacional ou dos programas instalados, alguns dos arquivos listados na tabela de informações de arquivos talvez não estejam instalados.
    1.  Na guia **Versão**, determine a versão do arquivo instalado no computador comparando-o com a versão documentada na tabela de informações de arquivos correta.  
        **Observação** Atributos que não sejam a versão do arquivo podem ser alterados durante a instalação. A comparação de outros atributos de arquivo com as informações na tabela não é um método suportado para verificar se a atualização foi aplicada. Além disso, em alguns casos, arquivos podem ser renomeados durante a instalação. Se as informações sobre o arquivo ou a versão não estiverem presentes, use um dos outros métodos disponíveis para verificar a instalação da atualização.

#### Office 2004 para Mac

**Informações sobre instalação:**

1.  Encerre quaisquer aplicativos que estejam sendo executados, incluindo aplicativos de proteção contra vírus, todos os aplicativos do Microsoft Office, o Microsoft Messenger para Mac e o Office Notifications, porque podem interferir na instalação.
2.  Abra o volume **Microsoft Office 2004 for Mac 11.3.3 Update** na área de trabalho. Esta etapa pode ter sido executada para você.
3.  Para começar o processo de atualização, na janela do volume **Microsoft Office 2004 for Mac 11.3.3 Update**, clique duas vezes no aplicativo **Microsoft Office 2004 for Mac 11.3.3 Update** e siga as instruções na tela.
4.  Se a instalação tiver êxito, você poderá remover o instalador da atualização de seu disco rígido. Para verificar se a instalação foi concluída com êxito, consulte a seção “Verificando a instalação da atualização”. Para remover o instalador da atualização, primeiro arraste o volume **Microsoft Office 2004 for Mac 11.3.3 Update** para a Lixeira e, em seguida, arraste o arquivo que você baixou para a Lixeira.

**Requisitos de reinicialização**

Essa atualização não exige a reinicialização do computador.

**Informações sobre remoção**

Esta atualização não pode ser desinstalada.

**Verificando a instalação da atualização**

Para verificar se uma atualização de segurança está instalada em um sistema afetado, siga estas etapas:

1.  No Localizador, vá até a pasta de aplicativo **(Microsoft Office 2004: Office**).
2.  Selecione o arquivo de **plugin de componente da Microsoft**.
3.  No menu **Arquivo**, clique em **Obter Informações** ou em **Mostrar Informações**.

Se o número da versão for **11.3.3**, a atualização foi instalada com sucesso.

#### Office v. X para Mac

**Informações sobre instalação:**

1.  Encerre quaisquer aplicativos que estejam sendo executados, inclusive aplicativos de proteção contra vírus, todos os aplicativos do Microsoft Office, o Microsoft Messenger e o Office Notifications, porque podem interferir na instalação.
2.  Abra o volume **Microsoft Office v. X for Mac 10.1.9 Update** na área de trabalho. Esta etapa pode ter sido executada para você.
3.  Para começar o processo de atualização, na janela do volume **Microsoft Office v. X for Mac 10.1.9 Update**, clique duas vezes no aplicativo **Microsoft Office v. X for Mac 10.1.9 Update** e siga as instruções na tela.
4.  Se a instalação tiver êxito, você poderá remover o instalador da atualização de seu disco rígido. Para verificar se a instalação foi concluída com êxito, consulte a seção “Verificando a instalação da atualização”. Para remover o instalador da atualização, arraste primeiro o volume **Microsoft Office v. X for Mac 10.1.9 Update** para a Lixeira e, em seguida, arraste também o arquivo que você baixou para a Lixeira.

**Requisitos de reinicialização**

Essa atualização não exige a reinicialização do computador.

**Informações sobre remoção**

Esta atualização não pode ser desinstalada.

**Verificando a instalação da atualização**

Para verificar se uma atualização de segurança está instalada em um sistema afetado, siga estas etapas:

1.  No Localizador, vá até a pasta de aplicativo **(Microsoft Office X: Office**).
2.  Selecione o arquivo de **plugin de componente da Microsoft**.
3.  No menu **Arquivo**, clique em **Obter Informações** ou em **Mostrar Informações**.

Se o número da versão for **10.1.9**, a atualização foi instalada com sucesso.

### Outras informações

**Agradecimentos**

A Microsoft [agradece](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21127) à pessoa citada abaixo por trabalhar conosco para ajudar a proteger os clientes:

-   Jeff Gennari, da [CERT](http://www.cert.org/), por reportar a vulnerabilidade de registro IMDATA malformado do Excel - [CVE-2007-0027](http://www.cve.mitre.org/cgi-bin/cvename.cgi?name=cve-2007-0027)
-   Jie Ma, do [Fortinet Security Research Team](http://www.fortinet.com/), por reportar a vulnerabilidade de registro malformado do Excel - [CVE-2007-0028](http://www.cve.mitre.org/cgi-bin/cvename.cgi?name=cve-2007-0028)
-   [NSFocus Security Team](http://www.nsfocus.com) por reportar a vulnerabilidade de seqüência de caracteres malformada do Excel - [CVE-2007-0029](http://www.cve.mitre.org/cgi-bin/cvename.cgi?name=cve-2007-0029)
-   Greg MacManus, da [iDefense Labs](http://labs.idefense.com/), por reportar a vulnerabilidade de registro de coluna malformado do Excel - [CVE-2007-0030](http://www.cve.mitre.org/cgi-bin/cvename.cgi?name=cve-2007-0030)
-   Greg MacManus, da [iDefense Labs](http://labs.idefense.com/), por reportar a vulnerabilidade de registro de paleta malformado do Excel - [CVE-2007-0031](http://www.cve.mitre.org/cgi-bin/cvename.cgi?name=cve-2007-0031)

**Obtendo outras atualizações de segurança:**

As atualizações para outros problemas de segurança estão disponíveis nos seguintes locais:

-   As atualizações de segurança estão disponíveis no [Centro de Download da Microsoft](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21129). você poderá encontrá-las com mais facilidade, executando uma pesquisa com a palavra-chave "patch\_de\_segurança".
-   Atualizações para plataformas do cliente estão disponíveis no [site Microsoft Update](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=40747).

**Suporte:**

-   Os clientes nos EUA e Canadá podem receber suporte técnico dos [Serviços de suporte ao produto Microsoft](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21131) pelo telefone 1-866-PCSAFETY. As ligações para obter suporte associado a atualizações de segurança são gratuitas.
-   Os clientes de outros países podem obter suporte nas subsidiárias locais da Microsoft. O suporte associado a atualizações de segurança é gratuito. Para obter mais informações sobre como entrar em contato com a Microsoft a fim de obter suporte a problemas, visite o [site de Suporte Internacional](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21155).

**Recursos de segurança:**

-   O site [Microsoft TechNet Security](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21132) fornece informações adicionais sobre segurança em produtos da Microsoft.
-   [TechNet Update Management Center](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=69903)
-   [Microsoft Software Update Services](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21133)
-   [Microsoft Windows Server Update Services](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=50120)
-   [Microsoft Baseline Security Analyzer](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21134) (MBSA)
-   [Windows Update](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21130)
-   [Microsoft Update](http://update.microsoft.com/microsoftupdate)
-   Catálogo do Windows Update: Para obter mais informações sobre o Catálogo do Windows Update, consulte o [artigo 323166 (em inglês) da Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/323166).
-   [Atualização do Office](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21135)

**Software Update Services:**

Usando o Microsoft Software Update Services (SUS), os administradores podem implantar de maneira rápida e confiável as últimas atualizações críticas e de segurança em servidores que executem o Windows 2000 e o Windows Server 2003 e em sistemas desktop que executem o Windows 2000 Professional ou o Windows XP Professional.

Para obter mais informações sobre como implantar atualizações de segurança usando os serviços de atualização de software, visite o [site Software Update Services](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21133).

**Windows Server Update Services:**

Usando o WSUS (Windows Server Update Services), os administradores podem implantar de forma rápida e confiável as mais recentes atualizações críticas e de segurança dos sistemas operacionais Windows 2000 e posterior, Office XP e posterior, Exchange Server 2003, e SQL Server 2000 nos sistemas operacionais Windows 2000 e posteriores.

Para obter mais informações sobre como implantar atualizações de segurança usando o recurso Windows Server Update Services, visite o [site do Windows Server Update Services](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=50120).

**Systems Management Server:**

O SMS (Microsoft Systems Management Server) fornece uma solução corporativa altamente configurável para gerenciar atualizações. Ao usar o SMS, os administradores podem identificar os sistemas baseados no Windows que precisam de atualizações de segurança, bem como executar uma implantação controlada dessas atualizações em toda a empresa com o mínimo de interrupção para os usuários finais. Para obter mais informações sobre como os administradores podem usar o SMS 2003 para implantar atualizações de segurança, visite o [site Gerenciamento de Patches de Segurança do SMS 2003](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=22939). Os usuários do SMS 2.0 também podem usar o [Software Updates Service Feature Pack](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=33340) (site em inglês) para ajudar a implantar atualizações de segurança. Para obter mais informações sobre o SMS, visite o [site do SMS](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21158).

**Observação** O SMS usa o Microsoft Baseline Security Analyzer, a Microsoft Office Detection Tool e a Enterprise Update Scanning Tool para oferecer amplo suporte à detecção e à implantação da atualização do boletim de segurança. Algumas atualizações de software podem não ser detectadas por essas ferramentas. Os administradores podem usar os recursos de inventário do SMS nesses casos para apontar as atualizações de sistemas específicos. Para obter mais informações sobre as classificações de gravidade, visite este [site](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=33341) (em inglês). Algumas atualizações de segurança exigirão direitos administrativos quando o sistema for reiniciado. Os administradores podem usar a Elevated Rights Deployment Tool (disponível no [SMS 2003 Administration Feature Pack](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=33387) e no [SMS 2.0 Administration Feature Pack](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21161)) (sites em inglês) para instalar essas atualizações.

**Aviso de isenção de responsabilidade:**

As informações fornecidas na Microsoft Knowledge Base são apresentadas "no estado em que se encontram", sem garantia de qualquer tipo. A Microsoft se isenta de todas as garantias, expressas ou implícitas, inclusive as garantias de comercialização e adequação a um propósito específico. Em hipótese alguma a Microsoft Corporation ou seus fornecedores serão responsáveis por quaisquer danos, inclusive danos diretos, indiretos, incidentais, conseqüenciais, danos por lucros cessantes ou danos especiais, mesmo que a Microsoft Corporation ou seus fornecedores tenham sido alertados da possibilidade dos referidos danos. Como alguns estados não permitem a exclusão ou limitação de responsabilidade por danos conseqüenciais ou indiretos, a limitação acima pode não ser aplicável a você.

**Revisões:**

-   V1.0 (9 de janeiro de 2007): Boletim publicado.
-   V1.1 (12 de janeiro de 2007): A seção Advertências do boletim e a pergunta “Quais são os problemas conhecidos que os clientes podem enfrentar ao tentar instalar esta atualização de segurança?” na seção “Perguntas mais freqüentes relacionadas a esta atualização de segurança” foram atualizadas.
-   V2.0 (18 de janeiro de 2007): Boletim atualizado: Este boletim foi relançado para voltar a oferecer a atualização de segurança a clientes com Microsoft Excel 2000. Anteriormente, a atualização de segurança não processava corretamente as informações fonéticas incorporadas a arquivos criados com o Excel no modo executável em coreano, chinês ou japonês. Para obter mais informações, consulte o [artigo 931183 (em inglês) da Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/931183).

*Built at 2014-04-18T01:50:00Z-07:00*
