---
TOCTitle: 'MS07-065'
Title: 'Microsoft Security Bulletin MS07-065 - Importante'
ms:assetid: 'ms07-065'
ms:contentKeyID: 61233739
ms:mtpsurl: 'https://technet.microsoft.com/pt-BR/library/ms07-065(v=Security.10)'
---


Microsoft Security Bulletin MS07-065 - Importante
=================================================

Vulnerabilidade no serviço de enfileiramento de mensagens pode permitir execução remota de código (937894)
----------------------------------------------------------------------------------------------------------

Publicado: terça-feira, 11 de dezembro de 2007 | Atualizado: quarta-feira, 16 de janeiro de 2008

**Versão:** 1.3

### Informações Gerais

#### Sinopse

Esta atualização de segurança importante elimina uma vulnerabilidade relatada em particular no serviço de enfileiramento de mensagens (MSMQ) que pode permitir a execução remota de código em implementações no Microsoft Windows 2000, ou elevação de privilégio em implementações no Microsoft Windows XP. Um invasor deve ter credenciais válidas de logon para explorar a vulnerabilidade de elevação de privilégio no Windows XP. Um invasor poderá instalar programas, visualizar, alterar ou excluir dados, ou ainda criar novas contas.

Esta é uma atualização de segurança importante para edições com suporte do Microsoft Windows 2000 e uma atualização de segurança moderada para edições com suporte do Windows XP. Para obter mais informação, consulte a subseção **Software afetado e não afetado** nesta seção.

Esta atualização de segurança elimina essa vulnerabilidade validando a seqüência de caracteres de entrada antes de copiá-la no buffer. Para obter mais informação sobre as vulnerabilidades, consulte a subseção Perguntas mais freqüentes relacionada à entrada da vulnerabilidade específica presente na próxima seção, **Informações da vulnerabilidade**.

**Recomendação.**  A Microsoft recomenda que os clientes instalem a atualização o mais rápido possível.

**Problemas conhecidos.**  Nenhuma

#### Software afetado e não afetado

O software relacionado aqui foi testado para determinar se as versões ou edições são afetadas. O ciclo de vida do suporte das outras versões ou edições já terminou ou elas não são afetadas. Para determinar o ciclo de vida do suporte para sua versão ou edição de software, visite o site [Ciclo de Vida do Suporte Microsoft.](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21742)

**Softwares afetados**

| Sistema operacional                                                                                                                    | Impacto máximo à segurança | Avaliação de gravidade agregada | Boletins substituídos por esta atualização                          |
|----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|----------------------------|---------------------------------|---------------------------------------------------------------------|
| [Microsoft Windows 2000 Service Pack 4](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=bda9d0b4-f7cb-4d9d-b030-043d7437734b) | Execução Remota de Código  | Importante                      | [MS05-017](http://technet.microsoft.com/security/bulletin/ms05-017) |
| [Windows XP Service Pack 2](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=09d4e6ae-5d19-4f11-bb7e-60cee8263bc8)             | Elevação de privilégio     | Moderada                        | Nenhuma                                                             |

**Softwares não afetados**

| Sistema operacional                                                                                                           |
|-------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|
| Windows XP Professional x64 Edition e Windows XP Professional x64 Edition Service Pack 2                                      |
| Windows Server 2003 Service Pack 1 e Windows Server 2003 Service Pack 2                                                       |
| Windows Server 2003 x64 Edition e Windows Server 2003 x64 Edition Service Pack 2                                              |
| Windows Server 2003 com SP1 para sistemas baseados no Itanium e Windows Server 2003 com SP2 para sistemas baseados no Itanium |
| Windows Vista                                                                                                                 |
| Windows Vista x64 Edition                                                                                                     |
| Windows XP Home Edition SP2                                                                                                   |

Perguntas mais freqüentes relacionadas a esta atualização de segurança
----------------------------------------------------------------------


**Uso uma versão mais antiga do software discutido neste boletim de segurança. O que devo fazer?**  
Os softwares afetados listados neste boletim foram testados para determinar que versões são afetadas. Outras versões passaram seu ciclo de vida de suporte. Para determinar o ciclo de vida do suporte para sua versão de software, visite o site [Ciclo de Vida do Suporte Microsoft](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21742).

Os clientes que possuem versões anteriores do software devem priorizar a migração para as versões com suporte, a fim de evitar uma possível exposição a vulnerabilidades. Para obter mais informações sobre o ciclo de vida do produto Windows, visite o site [Ciclo de Vida do Suporte Microsoft](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21742). Para obter mais informações sobre o período de suporte estendido da atualização de segurança dessas versões de software, visite o site [Microsoft Product Support Services](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=33328).

Os clientes que precisarem de suporte adicional para software mais antigo deverão entrar em contato com o representante da equipe de contas da Microsoft, o gerente técnico da conta ou o representante do parceiro Microsoft apropriado para obter opções de suporte personalizadas. Os clientes sem um contrato Alliance, Premier ou Authorized podem entrar em contato com o escritório de vendas local da Microsoft. Para obter informações de contato, visite o site de [Informações internacionais da Microsoft](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=33329), selecione o país e clique em **Go** para ver uma lista de telefones. Ao ligar, peça para falar com o gerente de vendas local de Suporte Premier. Para obter mais informações, consulte a seção [Perguntas mais freqüentes sobre o ciclo de vida do suporte ao produto sistema operacional Windows](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=33330).

### Informações da vulnerabilidade

Classificação de gravidade e Identificadores de vulnerabilidade
---------------------------------------------------------------


 
<p></p>
<table style="border:1px solid black;">
<colgroup>
<col width="33%" />
<col width="33%" />
<col width="33%" />
</colgroup>
<thead>
<tr class="header">
<th style="border:1px solid black;" >Softwares afetados</th>
<th style="border:1px solid black;" >Vulnerabilidade de execução remota de código no serviço de enfileiramento de mensagens – CVE-2007-3039</th>
<th style="border:1px solid black;" >Avaliação de gravidade agregada</th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Microsoft Windows 2000 Service Pack 4</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Importante</strong>
Execução Remota de Código</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Importante</strong></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Windows XP Service Pack 2</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Moderada</strong>
Elevação de privilégio</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Moderada</strong></td>
</tr>
</tbody>
</table>
  
Vulnerabilidade de execução remota de código no serviço de enfileiramento de mensagens – CVE-2007-3039  
------------------------------------------------------------------------------------------------------
  

Existe uma vulnerabilidade de execução remota de código no serviço de enfileiramento de mensagens quando ele valida incorretamente seqüências de caracteres de entrada antes de transmiti-las a um buffer. Um invasor pode explorar a vulnerabilidade construindo uma mensagem especialmente criada do MSMQ que pode permitir a execução remota de código em um cenário de ataque remoto no Windows 2000 e uma elevação local de privilégio no Windows XP. O invasor que explorar com êxito essa vulnerabilidade poderá assumir o controle total de um sistema afetado.
  
Para exibir esta vulnerabilidade como uma entrada padrão na lista Common Vulnerabilities and Exposures, consulte [CVE-2007-3039](http://www.cve.mitre.org/cgi-bin/cvename.cgi?name=cve-2007-3039).
  
#### Fatores atenuantes da vulnerabilidade de execução remota de código no serviço de enfileiramento de mensagens – CVE-2007-3039
  
A atenuação refere-se a uma configuração, configuração comum ou prática recomendada geral, existindo num estado padrão, que possa reduzir a gravidade de exploração de uma vulnerabilidade. Os fatores de atenuação a seguir podem ser úteis em sua situação:
  
-   Um invasor deve ter credenciais válidas de logon para explorar essa vulnerabilidade no Windows XP.  
-   Por padrão, o componente Message Queuing não está instalado em nenhuma edição do sistema operacional afetado e só pode ser habilitado por um usuário com privilégios administrativos. Somente os clientes que instalaram manualmente o componente Message Queuing podem estar vulneráveis a esse problema.  
-   Para os clientes que exigem esse componente, as práticas recomendadas e as configurações padrão do firewall podem ajudar a proteger as redes de ataques originados fora do perímetro da empresa. Essas práticas também recomendam que os sistemas conectados à Internet tenham um número mínimo de portas expostas.
  
#### Soluções alternativas para a vulnerabilidade de execução remota de código no serviço de enfileiramento de mensagens – CVE-2007-3039
  
A solução alternativa refere-se a uma configuração ou alteração de configuração que não corrige a vulnerabilidade subjacente mas que ajudaria a bloquear vetores de ataque conhecidos antes de aplicar a atualização. A Microsoft testou as soluções alternativas e estados a seguir como parte do cenário que implica se uma solução alternativa reduziria funcionalidade:
  
-   **Bloquear o seguinte no firewall:**  
    -   Todos os tráfegos de entrada não solicitados nas portas acima de 1024  
    -   Qualquer outra porta RPC especialmente configurada
  
        Essas portas são usadas para iniciar uma conexão com RPC. O bloqueio dessas portas no firewall ajudará a impedir que os sistemas protegidos pelo firewall sejam alvo de tentativas de exploração dessa vulnerabilidade. Certifique-se também de bloquear qualquer outra porta RPC especificamente configurada no sistema remoto. A Microsoft recomenda que você bloqueie todas as comunicações de entrada não solicitadas da Internet para ajudar a impedir ataques que talvez usem outras portas. Para obter mais informações sobre as portas usadas pelo RPC, visite [TCP and UDP Port Assignments.](http://www.microsoft.com/technet/prodtechnol/windows2000serv/reskit/cnet/cnfc_por_gdqc.mspx?mfr=true)
  
-   **Desabilite o Serviço de Enfileiramento de Mensagens:**
  
    -   Interativamente:
  
        Desabilitar o serviço de enfileiramento de mensagens ajudará a proteger o sistema afetado das tentativas de exploração desta vulnerabilidade. Para desabilitar o serviço de enfileiramento de mensagens, siga estes passos:
  
        1.  Clique em **Iniciar** e em **Painel de Controle**. Como alternativa, aponte para **Configurações** e clique em **Painel de Controle**.  
        2.  Clique duas vezes em **Ferramentas Administrativas**. Opcionalmente, clique em **Alternar para o Modo de Exibição Clássico** e clique duas vezes em **Ferramentas Administrativas**.  
        3.  Clique duas vezes em **Serviços**.  
        4.  Clique duas vezes em **Enfileiramento de Mensagens.**  
        5.  Na lista **Tipo de inicialização**, clique em **Desativado**.  
        6.  Clique em **Parar** e em **OK**.
  
        Você também pode parar e desabilitar o serviço MSMQ usando o comando a seguir no prompt de comando (disponível no Windows XP e no Microsoft Windows 2000 Resource Kit):
  
        `sc stop MSMQ & sc config MSMQ start= disabled`
  
    -   Por Diretiva de Grupo:
  
        Desabilite o serviço de enfileiramento de mensagens usando as configurações de Diretiva de Grupo. É possível desabilitar a inicialização desse serviço no nível local, site, domínio ou unidade organizacional usando a funcionalidade do objeto Diretiva de Grupo nos ambientes de domínio do Microsoft Windows 2000 ou Windows Server 2003.
  
        **Observação:** Também é possível examinar o Windows Server 2003 Security Guide (em inglês). Esse guia inclui informações sobre como desabilitar os serviços.
  
        Para obter mais informações sobre a Diretiva de Grupo, visite estes sites da Microsoft:
  
        -   [Step-by-Step Guide to Understanding the Group Policy Feature Set](http://www.microsoft.com/technet/prodtechnol/windowsserver2003/technologies/directory/activedirectory/stepbystep/gpfeat.mspx)  
        -   [Windows 2000 Group Policy](http://technet.microsoft.com/en-us/library/bb742376.aspx)  
        -   [Group Policy in Windows Server 2003](http://www.microsoft.com/windowsserver2003/technologies/management/grouppolicy/default.mspx)
  
    **Como desfazer a solução alternativa:** Use os passos acima para configurar o Tipo de inicialização para **Automático** e inicie o serviço.
  
#### Perguntas mais freqüentes sobre a vulnerabilidade de execução de código no serviço de enfileiramento de mensagens – CVE-2007-3039
  
**Qual é o escopo da vulnerabilidade?**  
Essa é uma vulnerabilidade de execução remota de código para Microsoft Windows 2000 e uma vulnerabilidade de elevação de privilégio local para Windows XP. Um invasor que explorar com êxito essa vulnerabilidade pode assumir o controle total de um sistema afetado remotamente no Microsoft Windows 2000 e localmente no Windows XP. O invasor então pode instalar programas ou exibir, alterar ou excluir dados.
  
**O que provoca a vulnerabilidade?**  
O serviço MSMQ verifica incorretamente as seqüências de caracteres de entrada antes de transmiti-las ao buffer. Conseqüentemente, uma saturação de buffer não verificado no código de serviço pode permitir que um invasor execute código arbitrário no contexto do SISTEMA LOCAL.
  
**O que é Enfileiramento de Mensagens?**  
A tecnologia Microsoft Message Queuing (MSMQ) permite que os aplicativos que são executados em horários diferentes se comuniquem através de redes e sistemas heterogêneos que podem estar temporariamente offline. Os aplicativos enviam e lêem mensagens de filas. O Message Queuing fornece entrega garantida de mensagens, roteamento eficaz, segurança e mensagem baseada na prioridade. Ele pode ser usado para implementar soluções em situações de mensagem síncrona e assíncrona. Para obter mais informações sobre o enfileiramento de mensagens, consulte a [documentação do Message Queuing](http://www.microsoft.com/windowsserver2003/technologies/msmq/default.mspx).
  
**Para que um invasor pode usar a vulnerabilidade?**  
Um invasor que explorar com êxito essa vulnerabilidade pode obter direitos no sistema local, o que pode permitir a execução remota de código em implementações no Microsoft Windows 2000 ou a elevação de privilégio em implementações no Windows XP. O invasor poderá instalar programas; exibir, alterar ou excluir dados; ou criar novas contas com direitos totais de usuário.
  
**De que forma o invasor pode explorar a vulnerabilidade?**  
Para explorar essa vulnerabilidade localmente no Windows XP, um invasor primeiro precisa fazer logon no sistema. Para explorar essa vulnerabilidade remotamente no Microsoft Windows 2000, um invasor tem que enviar ao serviço MSMQ pacotes especialmente criados que podem explorar a vulnerabilidade e obter controle total do sistema afetado.
  
**Quais são os principais sistemas que correm riscos com a vulnerabilidade?**  
Os sistemas Microsoft Windows 2000 e Windows XP com o serviço MSMQ habilitado são os que correm mais risco.
  
**O que a atualização faz?**  
A atualização remove a vulnerabilidade modificando o modo como o serviço de MSMQ valida as seqüências de caracteres de entrada antes de transmiti-las ao buffer alocado.
  
**Quando este boletim de segurança foi lançado, essa vulnerabilidade já tinha sido divulgada publicamente?**  
Não. A Microsoft recebeu informações sobre essa vulnerabilidade por meio de divulgação responsável.
  
**Quando este boletim de segurança foi lançado, a Microsoft tinha recebido algum relatório informando que essa vulnerabilidade estava sendo explorada?**  
Não. A Microsoft não recebeu nenhuma informação indicando que essa vulnerabilidade tenha sido usada publicamente para atacar clientes e não testemunhou nenhum exemplo de publicação de código de verificação de conceito, quando este boletim de segurança foi lançado pela primeira vez.
  
### Informações da atualização
  
Orientação e ferramentas de detecção e implantação  
--------------------------------------------------
  

Gerencie as atualizações de software e segurança que você precisa instalar em servidores, computadores desktop e notebooks em sua organização. Para obter mais informações, consulte o [Centro de Gerenciamento de Atualização do Technet](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=69903). O site [Microsoft TechNet Security](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21132) fornece informações adicionais sobre segurança em produtos da Microsoft.
  
As atualizações de segurança estão disponíveis no [Microsoft Update](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=40747), [Windows Update](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21130) e [Office Update](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21135). As atualizações de segurança também estão disponíveis no [Centro de Download da Microsoft](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21129). Você poderá encontrá-las com mais facilidade executando uma pesquisa com a palavra-chave "atualização de segurança".
  
Por fim, as atualizações de segurança podem ser baixadas do [Microsoft Update Catalog](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=96155). O Microsoft Update Catalog fornece um catálogo pesquisável de conteúdo disponibilizado por meio do Windows Update e Microsoft Update, incluindo atualizações de segurança, drivers e service packs. Ao pesquisar usando o número do boletim de segurança (como "MS07-036"), é possível adicionar todas as atualizações aplicáveis em sua cesta (incluindo idiomas diferentes para uma atualização) e baixá-las na pasta de sua escolha. Para obter mais informações sobre o Microsoft Update Catalog, consulte as [Perguntas Freqüentes sobre Microsoft Update Catalog.](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=97900)
  
**Orientação para detecção e implantação**
  
A Microsoft está oferecendo uma orientação de detecção e implantação para as atualizações de segurança deste mês. Essa orientação também ajudará os profissionais de TI a entender como eles podem usar as várias ferramentas para ajudar a implantar a atualização de segurança, tal como o Windows Update, Microsoft Update, Atualização do Office, as ferramentas MBSA (Microsoft Baseline Security Analyzer), Office Detection Tool, Microsoft Systems Management Server (SMS) e a Ferramenta Extended Security Update Inventory Tool. Para obter mais informações, consulte o [artigo 910723 da Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/910723).
  
**Microsoft Baseline Security Analyzer**
  
O MBSA (Microsoft Baseline Security Analyzer) permite aos administradores pesquisar, em sistemas locais e remotos, atualizações de segurança ausentes e problemas de configuração de segurança comuns. Para obter mais informações sobre o MBSA, visite [Microsoft Baseline Security Analyzer](http://www.microsoft.com/technet/security/tools/mbsahome.mspx).
  
A tabela a seguir fornece o resumo de detecção do MBSA para esta atualização de segurança.
  
| Software                              | MBSA 2.0.1 |  
|---------------------------------------|------------|  
| Microsoft Windows 2000 Service Pack 4 | Sim        |  
| Windows XP Service Pack 2             | Sim        |
  
Para obter mais informações sobre o MBSA 2.0.1, consulte [Perguntas freqüentes sobre o MBSA 2.0](http://www.microsoft.com/technet/security/tools/mbsa2/qa.mspx) (em inglês).
  
**Windows Server Update Services**
  
Usando o WSUS (Windows Server Update Services), os administradores podem implantar de forma rápida e confiável as mais recentes atualizações críticas e de segurança dos sistemas operacionais Microsoft Windows 2000 e posteriores, Office XP e posteriores, Exchange Server 2003 e SQL Server 2000 nos sistemas operacionais Windows 2000 e posteriores. Para obter mais informações sobre como implantar esta atualização de segurança usando o recurso Windows Server Update Services, visite o [site do Windows Server Update Services](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=50120).
  
**Systems Management Server**
  
A tabela a seguir fornece o resumo de detecção de SMS para esta atualização de segurança.
  
| Software                              | SMS 2.0 | SMS 2003 |  
|---------------------------------------|---------|----------|  
| Microsoft Windows 2000 Service Pack 4 | Sim     | Sim      |  
| Windows XP Service Pack 2             | Sim     | Sim      |
  
Para o SMS 2.0, o SMS SUS Feature Pack, que inclui a ferramenta Inventário da Atualização de Segurança (SUIT), pode ser usado pelo SMS para detectar atualizações de segurança. Consulte também [Downloads para Systems Management Server 2.0.](http://technet.microsoft.com/en-us/sms/bb676799.aspx)
  
Para o SMS 2003, a ferramenta Inventário do SMS 2003 para Microsoft Updates pode ser usada pelo SMS para detectar as atualizações de segurança oferecidas pelo [Microsoft Update](http://update.microsoft.com/microsoftupdate) e que tenham suporte do [Windows Server Update Services](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=50120). Para obter mais informações sobre a ITMU do SMS 2003, consulte [Inventory Tool do SMS 2003 para Microsoft Updates](http://technet.microsoft.com/en-us/sms/bb676783.aspx). O SMS 2003 também pode usar a ferramenta Office Inventory da Microsoft para detectar as atualizações necessárias dos aplicativos do Microsoft Office. Para obter mais informações sobre a ferramenta Office Inventory e outras ferramentas de varredura, consulte [SMS 2003 Software Update Scanning Tools.](http://technet.microsoft.com/en-us/sms/bb676786.aspx) Consulte também [Downloads para Systems Management Server 2003.](http://technet.microsoft.com/en-us/sms/bb676766.aspx)
  
Para obter mais informações sobre o SMS, visite o [site do SMS](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21158).
  
Para obter informações detalhadas, consulte o [artigo 910723 (em inglês) da Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/910723). Lista de resumo de detecção mensal e os artigos de diretrizes de implantação.
  
Implantação de atualização de segurança  
---------------------------------------
  

**Softwares afetados**
  
Para obter informações sobre uma atualização de segurança específica para seu software afetado, clique no link apropriado:
  
#### Windows 2000 Service Pack 4
  
**Tabela de referência**
  
A tabela a seguir contém as informações de atualização de segurança desse software. Você pode encontrar informações adicionais na subseção **Informações de implantação**, nesta seção.

 
<p></p>
<table style="border:1px solid black;">
<colgroup>
<col width="50%" />
<col width="50%" />
</colgroup>
<tbody>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Inclusão em Service Packs futuros</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">A atualização para esse problema poderá ser incluída em um pacote cumulativo de atualizações futuro.</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Implantação</strong></td>
<td style="border:1px solid black;"></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Instalar sem intervenção do usuário</td>
<td style="border:1px solid black;">Microsoft Windows 2000 Service Pack 4:
Windows2000-kb937894-x86-enu /quiet</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Instalar sem reinicializar</td>
<td style="border:1px solid black;">Microsoft Windows 2000 Service Pack 4:
Windows2000-kb937894-x86-enu /norestart</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Arquivo de log de atualização</td>
<td style="border:1px solid black;">Microsoft Windows 2000 Service Pack 4:
KB937894.log</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Mais informações</td>
<td style="border:1px solid black;">Consulte a subseção <strong>Orientação e ferramentas de detecção e implantação</strong></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Necessidade de Reinicialização</strong></td>
<td style="border:1px solid black;"></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Reinicialização necessária</td>
<td style="border:1px solid black;">Sim, é necessário reinicializar o sistema depois de aplicar essa atualização de segurança.</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Hotpatching</td>
<td style="border:1px solid black;">Não Aplicável</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Informações sobre remoção</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">Microsoft Windows 2000 Service Pack 4:
Use a ferramenta Adicionar ou Remover Programas no Painel de Controle ou o utilitário Spuninst.exe localizado na pasta %Windir%\$NTUninstallKB937894$\Spuninst</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Informações sobre o arquivo</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">Consulte a subseção <strong>Informações sobre o arquivo</strong>, a seguir, para obter o manifesto de arquivo completo</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Verificação da Chave do Registro</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">Microsoft Windows 2000 Service Pack 4:
HKEY_LOCAL_MACHINE\SOFTWARE\Microsoft\Updates\Windows 2000\SP5\KB937894\Filelist</td>
</tr>
</tbody>
</table>
 

#### Informações sobre o arquivo

A versão em inglês desta atualização de segurança tem os atributos de arquivo relacionados na tabela abaixo. As datas e as horas destes arquivos estão de acordo com a hora universal coordenada (UTC). Quando você exibe as informações do arquivo, ele é convertido para a hora local. Para saber a diferença entre o UTC e o horário local, use a guia **Fuso Horário** na ferramenta Data e Hora, no Painel de Controle.

Para todas as edições com suporte do Microsoft Windows 2000:

| Nome do arquivo | Versão        | Data                  | Hora  | Tamanho |
|-----------------|---------------|-----------------------|-------|---------|
| mq1repl.dll     | 5.0.0.805     | 17 de outubro de 2007 | 19:52 | 292.112 |
| mq1sync.exe     | 5.0.0.805     | 17 de outubro de 2007 | 02:21 | 14.096  |
| mqac.sys        | 5.0.0.805     | 17 de outubro de 2007 | 02:21 | 77.712  |
| mqads.dll       | 5.0.0.805     | 17 de outubro de 2007 | 19:52 | 218.384 |
| mqbkup.exe      | 5.0.0.805     | 17 de outubro de 2007 | 02:21 | 25.360  |
| mqcertui.dll    | 5.0.0.805     | 17 de outubro de 2007 | 19:52 | 29.456  |
| mqclus.dll      | 5.0.0.805     | 17 de outubro de 2007 | 19:52 | 50.448  |
| mqdbodbc.dll    | 5.0.0.805     | 17 de outubro de 2007 | 19:52 | 29.968  |
| mqdscli.dll     | 5.0.0.805     | 17 de outubro de 2007 | 19:52 | 77.072  |
| mqdssrv.dll     | 5.0.0.805     | 17 de outubro de 2007 | 19:52 | 42.256  |
| mqlogmgr.dll    | 2000.2.3516.0 | 17 de outubro de 2007 | 19:52 | 96.016  |
| mqmig.exe       | 5.0.0.805     | 17 de outubro de 2007 | 02:21 | 98.064  |
| mqmigrat.dll    | 5.0.0.805     | 17 de outubro de 2007 | 19:52 | 267.536 |
| mqoa.dll        | 5.0.0.805     | 17 de outubro de 2007 | 19:52 | 222.480 |
| mqperf.dll      | 5.0.0.805     | 17 de outubro de 2007 | 19:52 | 10.000  |
| mqqm.dll        | 5.0.0.805     | 17 de outubro de 2007 | 19:52 | 440.592 |
| mqrperf.dll     | 5.0.0.805     | 17 de outubro de 2007 | 19:52 | 8.464   |
| mqrt.dll        | 5.0.0.805     | 17 de outubro de 2007 | 19:52 | 102.672 |
| mqsec.dll       | 5.0.0.805     | 17 de outubro de 2007 | 19:52 | 70.928  |
| mqsnap.dll      | 5.0.0.805     | 17 de outubro de 2007 | 19:52 | 400.656 |
| mqsvc.exe       | 5.0.0.805     | 17 de outubro de 2007 | 02:21 | 14.096  |
| mqupgrd.dll     | 5.0.0.805     | 17 de outubro de 2007 | 19:52 | 23.824  |
| mqutil.dll      | 5.0.0.805     | 17 de outubro de 2007 | 19:52 | 111.888 |
| msmq.cpl        | 5.0.0.801     | 17 de outubro de 2007 | 19:52 | 64.784  |
| msmqocm.dll     | 5.0.0.805     | 17 de outubro de 2007 | 19:52 | 159.504 |

**Observação** Para obter uma lista completa de versões e edições com suporte, consulte o Índice de Ciclo de Vida de Suporte. Para obter uma lista completa de service packs, consulte [Ciclo de vida de service packs com suporte](http://support.microsoft.com/gp/lifesupsps). Para obter mais informações sobre a diretiva de ciclo de vida de suporte, consulte [Ciclo de Vida do Suporte Microsoft.](http://support.microsoft.com/lifecycle/)

#### Informações de implantação

**Instalando a atualização**

Quando você instala esta atualização de segurança, o instalador verifica se alguns dos arquivos que estão sendo atualizados no sistema foram anteriormente atualizados por um hotfix da Microsoft.

Se você já tiver instalado um hotfix para atualizar um desses arquivos, o instalador copiará os arquivos RTMQFE, SP1QFE ou SP2QFE para o sistema. Do contrário, o instalador copiará os arquivos RTMGDR, SP1GDR ou SP2GDR para o sistema. As atualizações de segurança podem não conter todas as variações desses arquivos. Para obter mais informações sobre esse comportamento, consulte o [artigo 824994 (em inglês) da Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/824994).

Para obter mais informações sobre o instalador, visite o [site Microsoft TechNet](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=38951).

Para obter mais informações sobre a terminologia que aparece neste boletim, como *hotfix*, consulte o [artigo 824684 (em inglês) da Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/824684).

Esta atualização de segurança oferece suporte às seguintes opções de instalação:

<p></p>
<table class="dataTable">
<caption>
Opções de instalação da atualização de segurança para as quais há suporte
</caption>
<tr class="thead">
<th style="border:1px solid black;" >
Opção
</th>
<th style="border:1px solid black;" >
Descrição
</th>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/help**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Exibe as opções de linha de comando
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2" style="border:1px solid black;">
Modos de instalação
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/passive**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Modo de instalação autônomo. Não é necessária a interação do usuário, mas o status da instalação é exibido. Se a reinicialização for necessária no fim da instalação, uma caixa de diálogo será apresentada para o usuário com um timer avisando que o computador será reiniciado em 30 segundos.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/quiet**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Modo silencioso. O mesmo que modo autônomo, mas nenhuma mensagem de status ou de erro é exibida.
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2" style="border:1px solid black;">
Opções de reinicialização
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/norestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Não reinicia quando a instalação é concluída
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/forcerestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Reinicia o computador após a instalação e força o fechamento de outros aplicativos no desligamento sem antes salvar os arquivos abertos.
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/warnrestart\[:x\]**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Apresenta uma caixa de diálogo com um timer avisando ao usuário que o computador será reiniciado em *x* segundos. (A configuração padrão é 30 segundos.) Destina-se ao uso com as opções **/quiet** ou **/passive**.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/promptrestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Exibe uma caixa de diálogo solicitando que o usuário local permita a reinicialização
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2" style="border:1px solid black;">
Opções especiais
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/overwriteoem**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Sobrescreve arquivos OEM sem notificação
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/nobackup**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Não faz backup de arquivos necessários à desinstalação
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/forceappsclose**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Força o encerramento de outros programas quando o computador é desligado
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/log:caminho**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Permite o redirecionamento dos arquivos de log da instalação
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/extract\[:caminho\]**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Extrai os arquivos sem iniciar o programa de instalação
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/ER**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Habilita o relatório de erros estendido
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/verbose**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Habilita o registro extenso. Durante a instalação, cria %Windir%\\CabBuild.log. Esse log detalha os arquivos copiados. Se você usar esta opção, a instalação será bem mais lenta.
</td>
</tr>
</table>
 
**Observação** É possível combinar essas opções em uma única linha de comando. Para obter compatibilidade com versões anteriores, a atualização de segurança também oferece suporte às opções de instalação utilizadas por versões anteriores do programa de instalação. Para obter mais informações sobre as opções de instalação suportadas, consulte o [Artigo 262841 (em inglês) do Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/262841).

**Removendo a atualização**

Esta atualização de segurança oferece suporte às seguintes opções de instalação:

<p></p>
<table class="dataTable">
<caption>
Opções do Spuninst.exe para as quais existe suporte
</caption>
<tr class="thead">
<th style="border:1px solid black;" >
Opção
</th>
<th style="border:1px solid black;" >
Descrição
</th>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/help**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Exibe as opções de linha de comando
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2" style="border:1px solid black;">
Modos de instalação
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/passive**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Modo de instalação autônomo. Não é necessária a interação do usuário, mas o status da instalação é exibido. Se a reinicialização for necessária no fim da instalação, uma caixa de diálogo será apresentada para o usuário com um timer avisando que o computador será reiniciado em 30 segundos.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/quiet**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Modo silencioso. O mesmo que modo autônomo, mas nenhuma mensagem de status ou de erro é exibida.
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2" style="border:1px solid black;">
Opções de reinicialização
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/norestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Não reinicia quando a instalação é concluída
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/forcerestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Reinicia o computador após a instalação e força o fechamento de outros aplicativos no desligamento sem antes salvar os arquivos abertos.
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/warnrestart\[:x\]**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Apresenta uma caixa de diálogo com um timer avisando ao usuário que o computador será reiniciado em *x* segundos. (A configuração padrão é 30 segundos.) Destina-se ao uso com as opções **/quiet** ou **/passive**.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/promptrestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Exibe uma caixa de diálogo solicitando que o usuário local permita a reinicialização
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2" style="border:1px solid black;">
Opções especiais
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/forceappsclose**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Força o encerramento de outros programas quando o computador é desligado
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/log:caminho**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Permite o redirecionamento dos arquivos de log da instalação
</td>
</tr>
</table>
 
**Verificando a aplicação da atualização**

-   **Microsoft Baseline Security Analyzer**

    Para verificar se uma atualização de segurança foi aplicada em um sistema afetado, é possível utilizar a ferramenta MBSA (Microsoft Baseline Security Analyzer). Consulte a seção Orientação e ferramentas de detecção e implantação neste boletim para obter mais informações.

-   **Verificação de Versão do Arquivo**

    Como existem várias versões do Microsoft Windows, as etapas a seguir podem ser diferentes no seu sistema. Se isso acontecer, consulte a documentação do produto para completar estas etapas.

    1.  Clique em **Iniciar** e, em seguida, clique em **Pesquisar**.
    2.  No painel **Resultados da Pesquisa**, clique em **Todos os arquivos e pastas**, em **Search Companion**.
    3.  Na caixa **Todo ou parte do nome do arquivo**, digite um nome de arquivo da tabela de informações de arquivo correta e clique em **Pesquisar**.
    4.  Na lista de arquivos, clique com o botão direito do mouse em um nome de arquivo da tabela de informações de arquivo correta e clique em **Propriedades**.  
        **Observação** Dependendo da edição do sistema operacional, ou dos programas que são instalados em seu sistema, alguns arquivos que estão listados na tabela de informações de arquivo podem não estar instalados.
    5.  Na guia **Versão**, determine a versão do arquivo instalado no sistema, comparando-o com a versão documentada na tabela de informações de arquivos correta.  
        **Observação** Atributos que não sejam a versão do arquivo podem ser alterados durante a instalação. A comparação de outros atributos de arquivo com as informações na tabela não é um método suportado para verificar se a atualização foi aplicada. Além disso, em alguns casos, arquivos podem ser renomeados durante a instalação. Se as informações sobre o arquivo ou a versão não estiverem presentes, use um dos outros métodos disponíveis para verificar a instalação da atualização.

-   **Verificação da Chave do Registro**

    Você também pode ser capaz de verificar os arquivos que esta atualização de segurança instalou examinando as chaves do Registro na **Tabela de referência** nesta seção.

    Essas chaves do Registro podem não conter uma lista completa dos arquivos instalados. Além disso, talvez essas chaves do Registro não sejam criadas corretamente se um administrador ou um OEM integrar ou adicionar a atualização de segurança aos arquivos fonte da instalação do Windows.

#### Windows XP (todas as edições)

**Tabela de referência**

A tabela a seguir contém as informações de atualização de segurança desse software. Você pode encontrar informações adicionais na subseção **Informações de implantação**, nesta seção.

 
<p></p>
<table style="border:1px solid black;">
<colgroup>
<col width="50%" />
<col width="50%" />
</colgroup>
<tbody>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Inclusão em Service Packs futuros</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">A atualização desse problema será incluída em um service pack ou conjunto de atualizações futuro.</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Implantação</strong></td>
<td style="border:1px solid black;"></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Instalar sem intervenção do usuário</td>
<td style="border:1px solid black;">Windows XP Service Pack 2:
Windowsxp-kb937894-x86-enu /quiet</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Instalar sem reinicializar</td>
<td style="border:1px solid black;">Windows XP Service Pack 2:
Windowsxp-kb937894-x86-enu /norestart</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Arquivo de log de atualização</td>
<td style="border:1px solid black;">KB937894.log</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"></td>
<td style="border:1px solid black;"></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Mais informações</td>
<td style="border:1px solid black;">Consulte a subseção <strong>Orientação e ferramentas de detecção e implantação</strong></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Necessidade de Reinicialização</strong></td>
<td style="border:1px solid black;"></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Reinicialização necessária</td>
<td style="border:1px solid black;">Sim, é necessário reinicializar o sistema depois de aplicar essa atualização de segurança.</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Hotpatching</td>
<td style="border:1px solid black;">Não Aplicável</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Informações sobre remoção</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">Use a ferramenta Adicionar ou Remover Programas no Painel de Controle ou o utilitário Spuninst.exe localizado na pasta %Windir%\$NTUninstallKB937894$\Spuninst</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Informações sobre o arquivo</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">Consulte a subseção <strong>Informações sobre o arquivo</strong>, a seguir, para obter o manifesto de arquivo completo</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Verificação da Chave do Registro</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">Para todas as versões em 32 bits afetadas e com suporte do Windows XP:
HKEY_LOCAL_MACHINE\SOFTWARE\Microsoft\Updates\Windows XP\SP3\KB937894\Filelist</td>
</tr>
</tbody>
</table>
 

#### Informações sobre o arquivo

A versão em inglês desta atualização de segurança tem os atributos de arquivo relacionados na tabela abaixo. As datas e as horas destes arquivos estão de acordo com a hora universal coordenada (UTC). Quando você exibe as informações do arquivo, ele é convertido para a hora local. Para saber a diferença entre o UTC e o horário local, use a guia **Fuso Horário** na ferramenta Data e Hora, no Painel de Controle.

Para todas as edições com suporte em 32 bits do Windows XP:

| Nome do arquivo | Versão     | Data                | Hora  | Tamanho | Pasta  |
|-----------------|------------|---------------------|-------|---------|--------|
| mqac.sys        | 5.1.0.1109 | 06 de julho de 2007 | 10:05 | 72.960  | SP2GDR |
| mqad.dll        | 5.1.0.1109 | 06 de julho de 2007 | 12:46 | 138.240 | SP2GDR |
| mqdscli.dll     | 5.1.0.1109 | 06 de julho de 2007 | 12:46 | 47.104  | SP2GDR |
| mqise.dll       | 5.1.0.1109 | 06 de julho de 2007 | 12:46 | 16.896  | SP2GDR |
| mqqm.dll        | 5.1.0.1109 | 06 de julho de 2007 | 12:46 | 660.992 | SP2GDR |
| mqrt.dll        | 5.1.0.1109 | 06 de julho de 2007 | 12:46 | 177.152 | SP2GDR |
| mqsec.dll       | 5.1.0.1109 | 06 de julho de 2007 | 12:46 | 95.744  | SP2GDR |
| mqupgrd.dll     | 5.1.0.1109 | 06 de julho de 2007 | 12:46 | 48.640  | SP2GDR |
| mqutil.dll      | 5.1.0.1109 | 06 de julho de 2007 | 12:46 | 471.552 | SP2GDR |
| mqac.sys        | 5.1.0.1109 | 06 de julho de 2007 | 09:52 | 72.960  | SP2QFE |
| mqad.dll        | 5.1.0.1109 | 06 de julho de 2007 | 13:08 | 138.240 | SP2QFE |
| mqdscli.dll     | 5.1.0.1109 | 06 de julho de 2007 | 13:08 | 47.104  | SP2QFE |
| mqise.dll       | 5.1.0.1109 | 06 de julho de 2007 | 13:08 | 16.896  | SP2QFE |
| mqqm.dll        | 5.1.0.1109 | 06 de julho de 2007 | 13:08 | 660.992 | SP2QFE |
| mqrt.dll        | 5.1.0.1109 | 06 de julho de 2007 | 13:08 | 177.152 | SP2QFE |
| mqsec.dll       | 5.1.0.1109 | 06 de julho de 2007 | 13:08 | 95.744  | SP2QFE |
| mqupgrd.dll     | 5.1.0.1109 | 06 de julho de 2007 | 13:08 | 48.640  | SP2QFE |
| mqutil.dll      | 5.1.0.1109 | 06 de julho de 2007 | 13:08 | 471.552 | SP2QFE |

**Observação** Para obter uma lista completa de versões e edições com suporte, consulte o [Índice de Ciclo de Vida de Suporte](http://support.microsoft.com/gp/lifeselectindex/). Para obter uma lista completa de service packs, consulte [Ciclo de vida de service packs com suporte](http://support.microsoft.com/gp/lifesupsps). Para obter mais informações sobre a diretiva de ciclo de vida de suporte, consulte [Ciclo de Vida do Suporte Microsoft.](http://support.microsoft.com/lifecycle/)

#### Informações de implantação

**Instalando a atualização**

Quando você instala esta atualização de segurança, o instalador verifica se alguns dos arquivos que estão sendo atualizados no sistema foram anteriormente atualizados por um hotfix da Microsoft.

Se você já tiver instalado um hotfix para atualizar um desses arquivos, o instalador copiará os arquivos RTMQFE, SP1QFE ou SP2QFE para o sistema. Do contrário, o instalador copiará os arquivos RTMGDR, SP1GDR ou SP2GDR para o sistema. As atualizações de segurança podem não conter todas as variações desses arquivos. Para obter mais informações sobre esse comportamento, consulte o [artigo 824994 (em inglês) da Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/824994).

Para obter mais informações sobre o instalador, visite o [site Microsoft TechNet](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=38951).

Para obter mais informações sobre a terminologia que aparece neste boletim, como *hotfix*, consulte o [artigo 824684 (em inglês) da Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/824684).

Esta atualização de segurança oferece suporte às seguintes opções de instalação:

<p></p>
<table class="dataTable">
<caption>
Opções de instalação da atualização de segurança para as quais há suporte
</caption>
<tr class="thead">
<th style="border:1px solid black;" >
Opção
</th>
<th style="border:1px solid black;" >
Descrição
</th>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/help**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Exibe as opções de linha de comando
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2" style="border:1px solid black;">
Modos de instalação
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/passive**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Modo de instalação autônomo. Não é necessária a interação do usuário, mas o status da instalação é exibido. Se a reinicialização for necessária no fim da instalação, uma caixa de diálogo será apresentada para o usuário com um timer avisando que o computador será reiniciado em 30 segundos.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/quiet**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Modo silencioso. O mesmo que modo autônomo, mas nenhuma mensagem de status ou de erro é exibida.
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2" style="border:1px solid black;">
Opções de reinicialização
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/norestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Não reinicia quando a instalação é concluída
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/forcerestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Reinicia o computador após a instalação e força o fechamento de outros aplicativos no desligamento sem antes salvar os arquivos abertos.
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/warnrestart\[:x\]**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Apresenta uma caixa de diálogo com um timer avisando ao usuário que o computador será reiniciado em *x* segundos. (A configuração padrão é 30 segundos.) Destina-se ao uso com as opções **/quiet** ou **/passive**.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/promptrestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Exibe uma caixa de diálogo solicitando que o usuário local permita a reinicialização
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2" style="border:1px solid black;">
Opções especiais
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/overwriteoem**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Sobrescreve arquivos OEM sem notificação
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/nobackup**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Não faz backup de arquivos necessários à desinstalação
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/forceappsclose**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Força o encerramento de outros programas quando o computador é desligado
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/log:caminho**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Permite o redirecionamento dos arquivos de log da instalação
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/integrate:caminho**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Integra a atualização nos arquivos-fonte do Windows. Esses arquivos se encontram no caminho especificado na opção.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/extract\[:caminho\]**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Extrai os arquivos sem iniciar o programa de instalação
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/ER**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Habilita o relatório de erros estendido
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/verbose**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Habilita o registro extenso. Durante a instalação, cria %Windir%\\CabBuild.log. Esse log detalha os arquivos copiados. Se você usar esta opção, a instalação será bem mais lenta.
</td>
</tr>
</table>
 
**Observação** É possível combinar essas opções em uma única linha de comando. Para obter compatibilidade com versões anteriores, a atualização de segurança também oferece suporte às opções de instalação utilizadas por versões anteriores do programa de instalação. Para obter mais informações sobre as opções de instalação suportadas, consulte o [Artigo 262841 (em inglês) do Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/262841).

**Removendo a atualização**

Esta atualização de segurança oferece suporte às seguintes opções de instalação:

<p></p>
<table class="dataTable">
<caption>
Opções do Spuninst.exe para as quais existe suporte
</caption>
<tr class="thead">
<th style="border:1px solid black;" >
Opção
</th>
<th style="border:1px solid black;" >
Descrição
</th>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/help**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Exibe as opções de linha de comando
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2" style="border:1px solid black;">
Modos de instalação
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/passive**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Modo de instalação autônomo. Não é necessária a interação do usuário, mas o status da instalação é exibido. Se a reinicialização for necessária no fim da instalação, uma caixa de diálogo será apresentada para o usuário com um timer avisando que o computador será reiniciado em 30 segundos.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/quiet**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Modo silencioso. O mesmo que modo autônomo, mas nenhuma mensagem de status ou de erro é exibida.
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2" style="border:1px solid black;">
Opções de reinicialização
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/norestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Não reinicia quando a instalação é concluída
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/forcerestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Reinicia o computador após a instalação e força o fechamento de outros aplicativos no desligamento sem antes salvar os arquivos abertos.
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/warnrestart\[:x\]**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Apresenta uma caixa de diálogo com um timer avisando ao usuário que o computador será reiniciado em *x* segundos. (A configuração padrão é 30 segundos.) Destina-se ao uso com as opções **/quiet** ou **/passive**.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/promptrestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Exibe uma caixa de diálogo solicitando que o usuário local permita a reinicialização
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2" style="border:1px solid black;">
Opções especiais
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/forceappsclose**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Força o encerramento de outros programas quando o computador é desligado
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/log:caminho**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Permite o redirecionamento dos arquivos de log da instalação
</td>
</tr>
</table>
 
**Verificando a aplicação da atualização**

-   **Microsoft Baseline Security Analyzer**

    Para verificar se uma atualização de segurança foi aplicada em um sistema afetado, é possível utilizar a ferramenta MBSA (Microsoft Baseline Security Analyzer). Consulte a seção Orientação e ferramentas de detecção e implantação neste boletim para obter mais informações.

-   **Verificação de Versão do Arquivo**

    Como existem várias versões do Microsoft Windows, as etapas a seguir podem ser diferentes no seu sistema. Se isso acontecer, consulte a documentação do produto para completar estas etapas.

    1.  Clique em **Iniciar** e, em seguida, clique em **Pesquisar**.
    2.  No painel **Resultados da Pesquisa**, clique em **Todos os arquivos e pastas**, em **Search Companion**.
    3.  Na caixa **Todo ou parte do nome do arquivo**, digite um nome de arquivo da tabela de informações de arquivo correta e clique em **Pesquisar**.
    4.  Na lista de arquivos, clique com o botão direito do mouse em um nome de arquivo da tabela de informações de arquivo correta e clique em **Propriedades**.  
        **Observação** Dependendo da edição do sistema operacional, ou dos programas que são instalados em seu sistema, alguns arquivos que estão listados na tabela de informações de arquivo podem não estar instalados.
    5.  Na guia **Versão**, determine a versão do arquivo instalado no sistema, comparando-o com a versão documentada na tabela de informações de arquivos correta.  
        **Observação** Atributos que não sejam a versão do arquivo podem ser alterados durante a instalação. A comparação de outros atributos de arquivo com as informações na tabela não é um método suportado para verificar se a atualização foi aplicada. Além disso, em alguns casos, arquivos podem ser renomeados durante a instalação. Se as informações sobre o arquivo ou a versão não estiverem presentes, use um dos outros métodos disponíveis para verificar a instalação da atualização.

-   **Verificação da Chave do Registro**

    Você também pode ser capaz de verificar os arquivos que esta atualização de segurança instalou examinando as chaves do Registro na **Tabela de referência** nesta seção.

    Essas chaves do Registro podem não conter uma lista completa dos arquivos instalados. Além disso, talvez essas chaves do Registro não sejam criadas corretamente se um administrador ou um OEM integrar ou adicionar a atualização de segurança aos arquivos fonte da instalação do Windows.

### Outras informações

#### Agradecimentos

A Microsoft [agradece](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21127) à pessoa citada abaixo por trabalhar conosco para ajudar a proteger os clientes:

-   [Zero Day Initiative](http://www.zerodayinitiative.com/) por relatar a vulnerabilidade de execução remota de código no serviço de enfileiramento de mensagens – (CVE-2007-3039).
-   ADLAB da [Venustech](http://www.venustech.com.cn/) por relatar a vulnerabilidade de execução remota de código no serviço MSMQ – (CVE-2007-3039).

#### Suporte

-   Os clientes nos EUA e Canadá podem receber suporte técnico dos [Serviços de suporte ao produto Microsoft](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21131) pelo telefone 1-866-PCSAFETY. As ligações para obter suporte associado a atualizações de segurança são gratuitas.
-   Os clientes de outros países podem obter suporte nas subsidiárias locais da Microsoft. O suporte associado a atualizações de segurança é gratuito. Para obter mais informações sobre como entrar em contato com a Microsoft a fim de obter suporte a problemas, visite o [site de Suporte Internacional](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21155).

#### Aviso de isenção de responsabilidade

As informações fornecidas na Microsoft Knowledge Base são apresentadas "no estado em que se encontram", sem garantia de qualquer tipo. A Microsoft se isenta de todas as garantias, expressas ou implícitas, inclusive as garantias de comercialização e adequação a um propósito específico. Em hipótese alguma a Microsoft Corporation ou seus fornecedores serão responsáveis por quaisquer danos, inclusive danos diretos, indiretos, incidentais, conseqüenciais, danos por lucros cessantes ou danos especiais, mesmo que a Microsoft Corporation ou seus fornecedores tenham sido alertados da possibilidade dos referidos danos. Como alguns estados não permitem a exclusão ou limitação de responsabilidade por danos conseqüenciais ou indiretos, a limitação acima pode não ser aplicável a você.

#### Revisões

-   V1.0 (11 de dezembro de 2007): Boletim publicado.
-   V1.1 (11 de dezembro de 2007): Boletim atualizado para refletir que o invasor deve efetuar logon para elevação local de privilégio no Microsoft Windows 2000 Professional e Windows XP.
-   V1.2 (19 de dezembro de 2007): Boletim atualizado para combinar referências ao Windows 2000 Professional e ao Windows 2000 Server com uma referência ao Windows 2000 por ambas as plataformas compartilharem a mesma vulnerabilidade e gravidade.
-   V1.3 (16 de janeiro de 2008): Boletim atualizado para adicionar o Windows XP Home Edition SP2 à tabela de Softwares não afetados.

*Built at 2014-04-18T01:50:00Z-07:00*
