---
TOCTitle: 'MS07-031'
Title: 'Microsoft Security Bulletin MS07-031 - Crítica'
ms:assetid: 'ms07-031'
ms:contentKeyID: 61233610
ms:mtpsurl: 'https://technet.microsoft.com/pt-BR/library/ms07-031(v=Security.10)'
---


Microsoft Security Bulletin MS07-031 - Crítica
==============================================

Vulnerabilidade no pacote de segurança do Windows Schannel pode permitir execução remota de código (935840)
-----------------------------------------------------------------------------------------------------------

Publicado: terça-feira, 12 de junho de 2007

**Versão:** 1.0

### Informações Gerais

#### Sinopse

Esta atualização crítica de segurança resolve uma vulnerabilidade reportada em particular do Canal de Segurança (Schannel) no Windows. O pacote de segurança Schannel implementa os protocolos de autenticação padrão da Internet SSL (Secure Sockets Layer) e TLS (Transport Layer Security). Esta vulnerabilidade poderia permitir a execução remota de código se um usuário exibir uma página da Web especialmente criada usando um navegador de Internet ou um aplicativo que utiliza SSL/TLS. No entanto, tentativas de explorar esta vulnerabilidade provavelmente resultariam no fechamento do navegador da Internet ou do aplicativo. O sistema não poderia se conectar a sites nem recursos usando SSL ou TLS até o sistema ser reinicializado.

Esta é uma atualização de segurança crítica para edições com suporte do Windows XP, importante para edições do Windows 2003 e moderada para edições do Windows 2000. Para obter mais informações, consulte a subseção **Softwares afetados e não afetados** nesta seção.

Esta atualização de segurança aborda a vulnerabilidade modificando a forma como o cliente analisa os dados de intercâmbio servidor-chaves enviados do servidor. Para obter mais informações sobre a vulnerabilidade, consulte a subseção Perguntas freqüentes relacionada à entrada da vulnerabilidade específica presente na próxima seção, **Informações sobre a vulnerabilidade**.

**Recomendação.** A Microsoft recomenda que os clientes apliquem a atualização imediatamente.

**Problemas conhecidos.** Nenhuma

**Substituição de atualização.** Esta atualização de segurança não substitui uma atualização anterior.

#### Software afetado e não afetado

Nas tabelas de software afetado e não afetado a seguir, as versões de software não relacionadas já não oferecem mais suporte. Para determinar o ciclo de vida do suporte para seu produto e sua versão, visite o site [Ciclo de Vida do Suporte Microsoft.](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21742)

**Softwares afetados**

| Sistema operacional                                                                                                                                                                                                            | Impacto máximo à segurança | Avaliação de gravidade agregada |
|--------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|----------------------------|---------------------------------|
| [Windows 2000 Service Pack 4](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=5b8e728c-cb9f-4176-93a0-bf42d6387f93)                                                                                                   | Negação de Serviço         | Moderada                        |
| [Windows XP Service Pack 2](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=8615e6f3-415b-4c23-ba52-7eef70a11d77)                                                                                                     | Execução Remota de Código  | Crítica                         |
| [Windows XP Professional x64 Edition e Windows XP Professional x64 Edition Service Pack 2](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=7e994340-c616-4f66-845b-7eaf095e968a)                                      | Execução Remota de Código  | Crítica                         |
| [Windows Server 2003](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=39e6c6d2-7e6f-4992-a731-36f44fe2d87f)Service Pack 1 e Windows Server 2003 Service Pack 2                                                        | Negação de Serviço         | Importante                      |
| [Windows Server](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=da424772-079c-4351-9759-8886e0f1ba79) 2003 x64 Edition e Windows Server 2003 x64 Edition Service Pack 2                                              | Negação de Serviço         | Importante                      |
| [Windows Server 2003 com SP1 para sistemas baseados no Itanium e Windows Server 2003 com SP2 para sistemas baseados no Itanium](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=028592ff-2b69-472e-b186-bd2cc76bdfa4) | Negação de Serviço         | Importante                      |

**Softwares não afetados**

| Software                  |
|---------------------------|
| Windows Vista             |
| Windows Vista x64 Edition |

Perguntas mais freqüentes relacionadas a esta atualização de segurança
----------------------------------------------------------------------


**Uso uma versão mais antiga do software discutido neste boletim de segurança. O que devo fazer?**  
Os softwares afetados listados neste boletim foram testados para determinar que versões são afetadas. Outras versões pasaram seu ciclo de vida de suporte. Para determinar o ciclo de vida do suporte para seu produto e sua versão, visite o site [Ciclo de Vida do Suporte Microsoft.](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21742)

Os clientes que possuem versões anteriores do software devem priorizar a migração para as versões com suporte, a fim de evitar uma possível exposição a vulnerabilidades. Para obter mais informações sobre o ciclo de vida do produto Windows, visite o site [Ciclo de Vida do Suporte Microsoft](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21742). Para obter mais informações sobre o período de suporte estendido da atualização de segurança dessas versões de sistema operacional, visite o [site Microsoft Product Support Services](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=33328).

Os clientes que precisarem de suporte adicional para software mais antigo deverão entrar em contato com o representante da equipe de contas da Microsoft, o gerente técnico da conta ou o representante do parceiro Microsoft apropriado para obter opções de suporte personalizadas. Os clientes sem um contrato Alliance, Premier ou Authorized podem entrar em contato com o escritório de vendas local da Microsoft. Para obter informações de contato, visite o site de [Informações internacionais da Microsoft](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=33329), selecione o país e clique em **Go** para ver uma lista de telefones. Ao ligar, peça para falar com o gerente de vendas local de Suporte Premier. Para obter mais informações, consulte a seção [Perguntas mais freqüentes sobre o ciclo de vida do suporte ao produto sistema operacional Windows](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=33330).

### Informações da vulnerabilidade

Classificação de gravidade e Identificadores de vulnerabilidade
---------------------------------------------------------------


 
<p></p>
<table style="border:1px solid black;">
<caption>A Classificação de gravidade de vulnerabilidade e Impacto máximo de segurança por software afetado</caption>
<colgroup>
<col width="33%" />
<col width="33%" />
<col width="33%" />
</colgroup>
<thead>
<tr class="header">
<th style="border:1px solid black;" >Softwares afetados</th>
<th style="border:1px solid black;" >Vulnerabilidade no pacote de segurança do Windows Schannel – CVE-2007-2218</th>
<th style="border:1px solid black;" >Avaliação de gravidade agregada</th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Windows 2000 Service Pack 4</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Moderada</strong>
Negação de Serviço</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Moderada</strong></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Windows XP Service Pack 2</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Crítica</strong>
Execução Remota de Código</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Crítica</strong></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Windows XP Professional x64 Edition e Windows XP Professional x64 Edition Service Pack 2</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Crítica</strong>
Execução Remota de Código</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Crítica</strong></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Windows Server 2003 Service Pack 1 e Windows Server 2003 Service Pack 2</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Importante</strong>
Negação de Serviço</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Importante</strong></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Windows Server 2003 x64 Edition e Windows Server 2003 x64 Edition Service Pack 2</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Importante</strong>
Negação de Serviço</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Importante</strong></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Windows Server 2003 com SP1 para sistemas baseados no Itanium e Windows Server 2003 com SP2 para sistemas baseados no Itanium</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Importante</strong>
Negação de Serviço</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Importante</strong></td>
</tr>
</tbody>
</table>
  
Vulnerabilidade no pacote de segurança do Windows Schannel - CVE-2007-2218  
--------------------------------------------------------------------------
  

Existe uma vulnerabilidade de execução remota de código na forma como o Windows Schannel em uma máquina cliente valida assinaturas digitais enviadas pelo servidor. O invasor pode hospedar um site especialmente projetado para explorar essas vulnerabilidades através do Internet Explorer e convencer um usuário a exibir o site. Em todos os casos, entretanto, um invasor não teria como forçar os usuários a visitarem os sites. Em vez disso, um invasor tem que convencer os usuários a visitar o site, geralmente fazendo com que eles cliquem em um link em um email ou por um pedido pelo Instant Messenger que leva o usuário ao site do invasor.
  
Para exibir esta vulnerabilidade como uma entrada padrão na lista Common Vulnerabilities and Exposures, consulte [CVE-2007-2218](http://cve.mitre.org/cgi-bin/cvename.cgi?name=cve-2007-2218)
  
#### Fatores atenuantes para a vulnerabilidade no pacote de segurança do Windows Schannel - CVE-2007-2218
  
A atenuação refere-se a uma configuração, configuração comum ou prática recomendada geral, existindo num estado padrão, que possa reduzir a gravidade de exploração de uma vulnerabilidade. Os fatores de atenuação a seguir podem ser úteis em sua situação:
  
-   No cenário de ataque na Web, o invasor terá que hospedar um site contendo uma página da Web usada para explorar essa vulnerabilidade. Além disso, sites que aceitem ou hospedem conteúdo fornecido pelo usuário ou anúncios podem conter conteúdo especialmente desenvolvido que pode explorar esta vulnerabilidade. Em todos os casos, entretanto, um invasor não teria como forçar os usuários a visitarem os sites. Em vez disso, o invasor teria que convencer os usuários a visitar o site, geralmente fazendo com que eles cliquem em um link em um email ou mensagem do Instant Messenger que leva o usuário ao site do invasor.  
-   É mais provável que as tentativas de explorar essa vulnerabilidade resultem em uma condição de negação de serviço causada por uma reinicialização inesperada do sistema afetado. No Windows 2000, a negação da condição de serviço é limitada a conexões SSL e TLS novas e existentes, ao passo que o sistema ainda estaria disponível. No Windows Server 2003, um ataque bem-sucedido causaria a reinicialização do sistema.
  
#### Soluções alternativas para a vulnerabilidade no pacote de segurança do Windows Schannel - CVE-2007-2218
  
A Microsoft não identificou nenhuma solução alternativa para esta vulnerabilidade.
  
#### Perguntas mais freqüentes sobre a vulnerabilidade no pacote de segurança do Windows Schannel - CVE-2007-2218
  
**Qual é o escopo da vulnerabilidade?**  
No Windows XP, trata-se de uma vulnerabilidade de execução remota de código. O invasor que explorar com êxito essa vulnerabilidade poderá assumir o controle total de um sistema afetado. O invasor poderá instalar programas; exibir, alterar ou excluir dados; ou criar novas contas com direitos totais de usuário. As tentativas de explorar esta vulnerabilidade provavelmente resultarão numa condição de negação de serviço em vez de uma execução remota de código.
  
No Windows 2000, esta vulnerabilidade poderia fazer com que o sistema afetado deixasse de aceitar conexões SSL e TLS. O sistema não poderia se conectar a sites nem recursos usando SSL ou TLS até o sistema ser reinicializado.
  
No Windows 2003, a vulnerabilidade pode fazer com que o sistema afetado seja reiniciado automaticamente.
  
Esta vulnerabilidade não permite que um invasor execute código nem eleve seus direitos de usuário diretamente no Windows 2000 e no Windows 2003.
  
**O que provoca a vulnerabilidade?**  
O Schannel executa verificações insuficientes para assinaturas digitais enviadas pelo servidor especialmente criadas durante o handshake SSL.
  
**O que é Schannel?**  
O pacote de segurança Canal de Segurança (Schannel) é um Fornecedor de Suporte de Segurança (SSP) que implementa os protocolos de autenticação padrão da Internet SSL (Secure Sockets Layer) e TLS (Transport Layer Security). O Schannel é parte do pacote de segurança que fornece um serviço de autenticação para permitir comunicações seguras entre cliente e servidor. Para obter informações adicionais sobre Schannel, visite o [site do MSDN](http://msdn2.microsoft.com/en-us/library/ms678421.aspx).
  
**Para que um invasor pode usar a vulnerabilidade?**  
Um invasor que explorar com êxito essa vulnerabilidade poderá assumir o controle total do sistema afetado em edições do Windows XP. No entanto, tentativas de explorar esta vulnerabilidade provavelmente resultariam no fechamento do navegador da Internet ou do aplicativo que usa SSL/TLS. O sistema não poderia se conectar a sites nem recursos usando SSL ou TLS até o sistema ser reinicializado. Em edições de Windows 2000 e Windows 2003, as tentativas de explorar esta vulnerabilidade resultariam numa condição de negação de serviço.
  
**De que forma o invasor pode explorar a vulnerabilidade?**  
O invasor pode hospedar um site especialmente projetado para explorar essa vulnerabilidade através do Internet Explorer e convencer um usuário a exibir o site. O processamento desta assinatura digital enviada pelo servidor especialmente criada faz com que qualquer aplicativo que use este API seja fechado, e também desabilita o protocolo SSL até a próxima reinicialização do sistema. Em todos os casos, entretanto, um invasor não teria como forçar os usuários a visitarem os sites. Em vez disso, um invasor tem que convencer os usuários a visitar o site, geralmente fazendo com que eles cliquem em um link em um email criptografado ou em um pedido do Instant Messenger que leve o usuário ao site do invasor.
  
**Quais são os principais sistemas que correm riscos com a vulnerabilidade?**  
Esta vulnerabilidade requer que um usuário esteja conectado e visite um site para que uma ação mal-intencionada ocorra. Portanto, quaisquer sistemas onde um navegador ou aplicativos que usam SSL ou TLS sejam usados freqüentemente, como estações de trabalho ou servidores de terminal, correm mais riscos relativos a essa vulnerabilidade.
  
**O que a atualização faz?**  
Esta atualização de segurança remove a vulnerabilidade modificando a forma como o cliente analisa os dados de intercâmbio servidor-chaves enviados do servidor.
  
**Quando este boletim de segurança foi lançado, essa vulnerabilidade já tinha sido divulgada publicamente?**  
Não. A Microsoft recebeu informações sobre essa vulnerabilidade por meio de divulgação responsável.
  
**Quando este boletim de segurança foi lançado, a Microsoft tinha recebido algum relatório informando que essa vulnerabilidade estava sendo explorada?**  
Não. A Microsoft não recebeu nenhuma informação indicando que essa vulnerabilidade tenha sido usada publicamente para atacar clientes e não testemunhou nenhum exemplo de publicação de código de verificação de conceito, quando este boletim de segurança foi lançado pela primeira vez.
  
### Informações da atualização
  
Orientação e ferramentas de detecção e implantação  
--------------------------------------------------
  

Gerencie as atualizações de software e segurança que você precisa instalar em servidores, computadores desktop e notebooks em sua organização. Para obter mais informações, consulte o [Centro de Gerenciamento de Atualização do Technet](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=69903). O site [Microsoft TechNet Security](http://www.microsoft.com/brasil/technet/seguranca) fornece informações adicionais sobre segurança em produtos da Microsoft.
  
As atualizações de segurança estão disponíveis no [Microsoft Update](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=40747), [Windows Update](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21130) e [Office Update](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21135). As atualizações de segurança também estão disponíveis no [Centro de Download da Microsoft](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21129). você poderá encontrá-las com mais facilidade, executando uma pesquisa com a palavra-chave "patch\_de\_segurança". Por fim, as atualizações de segurança podem ser baixadas do Catálogo do Windows Update. Para obter mais informações sobre o Catálogo do Windows Update, consulte o [artigo 323166 (em inglês) da Base de Conhecimento Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/323166).
  
**Orientação para detecção e implantação**
  
A Microsoft está oferecendo uma orientação de detecção e implantação para as atualizações de segurança deste mês. Esta orientação também ajudará aos profissionais de TI a entender como eles podem usar as várias ferramentas para ajudar a implantar a atualização de segurança, tal como o Windows Update, Microsoft Update, Atualização do Office, as ferramentas MBSA (Microsoft Baseline Security Analyzer), Office Detection Tool, Microsoft Systems Management Server (SMS), Extended Security Update Inventory Tool e a EST (Enterprise Update Scan Tool). Para obter mais informações, consulte o [artigo 910723 da Base de Conhecimento Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/910723).
  
**Microsoft Baseline Security Analyzer**
  
O MBSA (Microsoft Baseline Security Analyzer) permite aos administradores pesquisar, em sistemas locais e remotos, atualizações de segurança ausentes e problemas de configuração de segurança comuns. Para obter mais informações sobre o MBSA, visite o site do [Microsoft Baseline Security Analyzer](http://www.microsoft.com/brasil/technet/seguranca/mbsa/). A tabela a seguir fornece o resumo de detecção do MBSA para esta atualização de segurança.
  
| Software                                                                                                                                | MBSA 1.2.1 | MBSA 2.0.1 |  
|-----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|------------|------------|  
| Windows 2000 Service Pack 4                                                                                                             | Sim        | Sim        |  
| Windows XP Service Pack 2                                                                                                               | Sim        | Sim        |  
| Windows XP Professional x64 Edition e Windows XP Professional x64 Edition Service Pack 2                                                | Não        | Sim        |  
| Windows Server 2003 Service Pack 1 e Windows Server 2003 Service Pack 2                                                                 | Sim        | Sim        |  
| Windows Server 2003 x64 Edition e Windows Server 2003 x64 Edition Service Pack 2                                                        | Não        | Sim        |  
| Windows Server 2003 com SP1 para sistemas baseados no Itanium e Microsoft Windows Server 2003 com SP2 para sistemas baseados no Itanium | Não        | Sim        |
  
Para obter mais informações sobre o MBSA, visite o [site do MBSA](http://www.microsoft.com/brasil/technet/seguranca/mbsa/). Para obter mais informações sobre os softwares não detectados no momento pelo Microsoft Update e o MBSA 2.0, consulte [o artigo 895660 (em inglês) da Base de Conhecimento Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/895660).
  
**Windows Server Update Services**
  
Usando o WSUS (Windows Server Update Services), os administradores podem implantar de forma rápida e confiável as mais recentes atualizações críticas e de segurança dos sistemas operacionais Windows 2000 e posterior, Office XP e posterior, Exchange Server 2003, e SQL Server 2000 nos sistemas operacionais Windows 2000 e posterior. Para obter mais informações sobre como implantar esta atualização de segurança usando o recurso Windows Server Update Services, visite o [site do Windows Server Update Services](http://www.microsoft.com/brasil/technet/seguranca/wsus/default.mspx).
  
**Systems Management Server**
  
A tabela a seguir fornece o resumo de detecção de SMS para esta atualização de segurança.
  
| Software                                                                                                                      | SMS 2.0 | SMS 2003 |  
|-------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|---------|----------|  
| Windows 2000 Service Pack 4                                                                                                   | Sim     | Sim      |  
| Windows XP Service Pack 2                                                                                                     | Sim     | Sim      |  
| Windows XP Professional x64 Edition e Windows XP Professional x64 Edition Service Pack 2                                      | Não     | Sim      |  
| Windows Server 2003 Service Pack 1 e Microsoft Windows Server 2003 Service Pack 2                                             | Sim     | Sim      |  
| Windows Server 2003 x64 Edition e Windows Server 2003 x64 Edition Service Pack 2                                              | Não     | Sim      |  
| Windows Server 2003 com SP1 para sistemas baseados no Itanium e Windows Server 2003 com SP2 para sistemas baseados no Itanium | Não     | Sim      |
  
Para o SMS 2.0, o SMS SUS Feature Pack, que inclui a ferramenta Inventário da Atualização de Segurança (SUIT), pode ser usado pelo SMS para detectar atualizações de segurança. O SMS SUIT usa o mecanismo do MBSA 1.2.1 para detecção. Para obter mais informações sobre SUIT, visite o seguinte [site da Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/894154/). Para obter mais informações sobre as limitações da SUIT, consulte o [artigo 306460 da Base de Conhecimento Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/306460/). O SMS SUS Feature Pack também inclui a ferramenta Office Inventory da Microsoft para detectar atualizações necessárias para aplicativos do Microsoft Office.
  
Para o SMS 2003, a ferramenta Inventário do SMS 2003 para Microsoft Updates pode ser usada pelo SMS para detectar as atualizações de segurança oferecidas pelo [Microsoft Update](http://update.microsoft.com/microsoftupdate) e que tenham suporte do [Windows Server Update Services](http://www.microsoft.com/brasil/technet/seguranca/wsus/default.mspx). Para obter mais informações a ferramenta ITMU do SMS 2003, visite o seguinte [site da Microsoft](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=72181). O SMS 2003 também pode usar a ferramenta Office Inventory da Microsoft para detectar as atualizações necessárias dos aplicativos do Microsoft Office.
  
Para obter mais informações sobre o SMS, visite o [site do SMS](http://www.microsoft.com/brasil/sms).
  
Implantação de atualização de segurança  
---------------------------------------
  

**Softwares afetados**
  
Para obter informações sobre uma atualização de segurança específica para seu software afetado, clique no link apropriado:
  
#### Windows 2000 (todas as versões)
  
**Tabela de referência**
  
A tabela a seguir contém as informações de atualização de segurança desse software. Você pode encontrar informações adicionais na subseção **Informações de implantação**, nesta seção.

 
<p></p>
<table style="border:1px solid black;">
<tbody>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Inclusão em Service Packs futuros</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">A atualização para esse problema poderá ser incluída em um pacote cumulativo de atualizações futuro.</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Implantação</strong></td>
<td style="border:1px solid black;"></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Instalar sem intervenção do usuário</td>
<td style="border:1px solid black;">Windows 2000 Service Pack 4:<br />
Windows2000-kb935840-x86-enu /quiet</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Instalar sem reinicializar</td>
<td style="border:1px solid black;">Windows 2000 Service Pack 4:<br />
Windows2000-kb935840-x86-enu /norestart</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Arquivo de log de atualização</td>
<td style="border:1px solid black;">Windows 2000 Service Pack 4:<br />
KB935840.log</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Mais informações</td>
<td style="border:1px solid black;">Consulte a subseção <strong>Orientação e ferramentas de detecção e implantação</strong></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Necessidade de Reinicialização</strong></td>
<td style="border:1px solid black;"></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Reinicialização necessária</td>
<td style="border:1px solid black;">Sim, é necessário reinicializar o sistema depois de aplicar essa atualização de segurança.</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Hotpatching</td>
<td style="border:1px solid black;">Não Aplicável</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Informações sobre remoção</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">Windows 2000 Service Pack 4:<br />
Use a ferramenta Adicionar ou Remover Programas no Painel de Controle ou o utilitário Spuninst.exe localizado na pasta %Windir%\$NTUninstallKB935840$\Spuninst</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Informações do Arquivo</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">Consulte a subseção <strong>Informações sobre o arquivo</strong> nesta seção ou o <a href="http://support.microsoft.com/kb/935840">artigo 935840 da Base de Conhecimento Microsoft</a> (em inglês) para obter o manifesto de arquivo completo</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Verificação da Chave do Registro</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">Para Windows 2000 Service Pack 4:<br />
HKEY_LOCAL_MACHINE\SOFTWARE\Microsoft\Updates\Windows 2000\SP5\KB935840\Filelist</td>
</tr>
</tbody>
</table>
 

#### Informações do Arquivo

A versão em inglês desta atualização de segurança tem os atributos de arquivo relacionados na tabela abaixo. As datas e as horas destes arquivos estão de acordo com a hora universal coordenada (UTC). Quando você exibe as informações do arquivo, ele é convertido para a hora local. Para saber a diferença entre o UTC e o horário local, use a guia **Fuso Horário** na ferramenta Data e Hora, no Painel de Controle.

Para todas as edições afetadas e com suporte do Windows 2000 Service Pack 4:

| Nome do arquivo | Versão        | Data                | Hora  | Tamanho | CPU |
|-----------------|---------------|---------------------|-------|---------|-----|
| Schannel.dll    | 5.1.2195.7136 | 25 de abril de 2007 | 20:22 | 147.216 | X86 |

**Observação** Para obter uma lista completa de versões com suporte, consulte o [índice de ciclo de vida de suporte](http://support.microsoft.com/gp/lifeselectindex/). Para obter uma lista completa de service packs, consulte [Ciclo de vida de service packs com suporte](http://support.microsoft.com/gp/lifesupsps). Para obter mais informações sobre a diretiva de ciclo de vida de suporte, consulte [Ciclo de Vida do Suporte Microsoft.](http://support.microsoft.com/lifecycle/)

#### Informações de implantação

**Instalando a atualização**

Quando você instala esta atualização de segurança, o instalador verifica se alguns dos arquivos que estão sendo atualizados no computador foram anteriormente atualizados por um hotfix da Microsoft.

Se você já tiver instalado um hotfix para atualizar um desses arquivos, o instalador copiará os arquivos RTMQFE, SP1QFE ou SP2QFE aplicáveis para o sistema. Do contrário, o instalador copiará os arquivos RTMGDR, SP1GDR ou SP2GDR para o sistema. As atualizações de segurança podem não conter todas as variações desses arquivos. Para obter mais informações sobre esse comportamento, consulte o [artigo 824994 (em inglês) da Base de Conhecimento Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/824994).

Para obter mais informações sobre o Instalador de Pacotes, visite o [site Microsoft TechNet](http://www.microsoft.com/brasil/technet).

Para obter mais informações sobre a terminologia que aparece neste boletim, como *hotfix*, consulte o [artigo 824684 (em inglês) da Base de Conhecimento Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/824684).

Esta atualização de segurança oferece suporte às seguintes opções de instalação:

<p></p>
<table class="dataTable">
<caption>
Opções de instalação da atualização de segurança para as quais há suporte
</caption>
<tr class="thead">
<th style="border:1px solid black;" >
Opção
</th>
<th style="border:1px solid black;" >
Descrição
</th>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/help**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Exibe as opções de linha de comando
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2" style="border:1px solid black;">
Modos de instalação
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/passive**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Modo de instalação autônomo. Não é necessária a interação do usuário, mas o status da instalação é exibido. Se a reinicialização for necessária no fim da instalação, uma caixa de diálogo será apresentada para o usuário com um timer avisando que o sistema será reiniciado em 30 segundos.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/quiet**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Modo silencioso. O mesmo que modo autônomo, mas nenhuma mensagem de status ou de erro é exibida.
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2" style="border:1px solid black;">
Opções de reinicialização
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/norestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Não reinicia quando a instalação é concluída
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/forcerestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Reinicia o sistema após a instalação e força o fechamento de outros aplicativos no desligamento sem antes salvar os arquivos abertos.
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/warnrestart\[:x\]**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Apresenta uma caixa de diálogo com um timer avisando ao usuário que o sistema será reiniciado em *x* segundos. (A configuração padrão é 30 segundos.) Destina-se ao uso com as opções **/quiet** ou **/passive**.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/promptrestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Exibe uma caixa de diálogo solicitando que o usuário local permita a reinicialização
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2" style="border:1px solid black;">
Opções especiais
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/overwriteoem**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Sobrescreve arquivos OEM sem notificação
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/nobackup**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Não faz backup de arquivos necessários à desinstalação
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/forceappsclose**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Força o encerramento de outros programas quando o sistema é desligado
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/log:caminho**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Permite o redirecionamento dos arquivos de log da instalação
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/extract\[:caminho\]**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Extrai os arquivos sem iniciar o programa de instalação
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/ER**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Habilita o relatório de erros estendido
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/verbose**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Habilita o registro extenso. Durante a instalação, cria %Windir%\\CabBuild.log. Esse log detalha os arquivos copiados. Se você usar esta opção, a instalação será bem mais lenta.
</td>
</tr>
</table>
 
**Observação** É possível combinar essas opções em uma única linha de comando. Para obter compatibilidade com versões anteriores, a atualização de segurança também oferece suporte às opções de instalação utilizadas por versões anteriores do programa de instalação. Para obter mais informações sobre as opções de instalação suportadas, consulte o [artigo 262841 (em inglês) da Base de Conhecimento Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/262841). Para obter mais informações sobre o Instalador de Pacotes, visite [o site Microsoft TechNet](http://www.microsoft.com/brasil/technet). Para obter mais informações sobre a terminologia que aparece neste boletim, como *hotfix*, consulte o [artigo 824684 (em inglês) da Base de Conhecimento Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/824684).

**Removendo a atualização**

Esta atualização de segurança oferece suporte às seguintes opções de instalação:

<p></p>
<table class="dataTable">
<caption>
Opções do Spuninst.exe para as quais existe suporte
</caption>
<tr class="thead">
<th style="border:1px solid black;" >
Opção
</th>
<th style="border:1px solid black;" >
Descrição
</th>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/help**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Exibe as opções de linha de comando
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2" style="border:1px solid black;">
Modos de instalação
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/passive**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Modo de instalação autônomo. Não é necessária a interação do usuário, mas o status da instalação é exibido. Se a reinicialização for necessária no fim da instalação, uma caixa de diálogo será apresentada para o usuário com um timer avisando que o sistema será reiniciado em 30 segundos.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/quiet**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Modo silencioso. O mesmo que modo autônomo, mas nenhuma mensagem de status ou de erro é exibida.
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2" style="border:1px solid black;">
Opções de reinicialização
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/norestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Não reinicia quando a instalação é concluída
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/forcerestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Reinicia o sistema após a instalação e força o fechamento de outros aplicativos no desligamento sem antes salvar os arquivos abertos.
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/warnrestart\[:x\]**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Apresenta uma caixa de diálogo com um timer avisando ao usuário que o sistema será reiniciado em *x* segundos. (A configuração padrão é 30 segundos.) Destina-se ao uso com as opções **/quiet** ou **/passive**.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/promptrestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Exibe uma caixa de diálogo solicitando que o usuário local permita a reinicialização
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2" style="border:1px solid black;">
Opções especiais
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/forceappsclose**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Força o encerramento de outros programas quando o sistema é desligado
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/log:caminho**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Permite o redirecionamento dos arquivos de log da instalação
</td>
</tr>
</table>
 
**Verificando a aplicação da atualização**

-   **Microsoft Baseline Security Analyzer**

    Para verificar se uma atualização de segurança foi aplicada em um sistema afetado, é possível utilizar a ferramenta MBSA (Microsoft Baseline Security Analyzer). Consulte a seção Orientação e ferramentas de detecção e implantação neste boletim para obter mais informações.

-   **Verificação de Versão do Arquivo**

    Como existem várias versões e edições do Microsoft Windows, as etapas a seguir podem ser diferentes no seu computador. Se isso acontecer, consulte a documentação do produto para completar estas etapas.

    1.  Clique em **Iniciar** e, em seguida, clique em **Pesquisar**.
    2.  No painel **Resultados da Pesquisa**, clique em **Todos os arquivos e pastas**, em **Search Companion**.
    3.  Na caixa **Todo ou parte do nome do arquivo**, digite um nome de arquivo da tabela de informações de arquivo correta e clique em **Pesquisar**.
    4.  Na lista de arquivos, clique com o botão direito do mouse em um nome de arquivo da tabela de informações de arquivo correta e clique em **Propriedades**.  
        **Observação:** dependendo da versão do sistema operacional ou dos programas instalados, alguns dos arquivos listados na tabela de informações de arquivos talvez não estejam instalados.
    5.  Na guia **Versão**, determine a versão do arquivo instalado no sistema, comparando-o com a versão documentada na tabela de informações de arquivos correta.  
        **Observação** Atributos que não sejam a versão do arquivo podem ser alterados durante a instalação. A comparação de outros atributos de arquivo com as informações na tabela não é um método suportado para verificar se a atualização foi aplicada. Além disso, em alguns casos, arquivos podem ser renomeados durante a instalação. Se as informações sobre o arquivo ou a versão não estiverem presentes, use um dos outros métodos disponíveis para verificar a instalação da atualização.

-   **Verificação da Chave do Registro**

    Você também pode ser capaz de verificar os arquivos que esta atualização de segurança instalou examinando as chaves do Registro na **Tabela de referência** nesta seção.

    Essas chaves do Registro podem não conter uma lista completa dos arquivos instalados. Além disso, talvez essas chaves do Registro não sejam criadas corretamente se um administrador ou um OEM integrar ou adicionar a atualização de segurança aos arquivos fonte da instalação do Windows.

#### Windows XP (todas as versões)

**Tabela de referência**

A tabela a seguir contém as informações de atualização de segurança desse software. Você pode encontrar informações adicionais na subseção **Informações de implantação**, nesta seção.

 
<p></p>
<table style="border:1px solid black;">
<tbody>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Inclusão em Service Packs futuros</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">A atualização desse problema será incluída em um service pack ou conjunto de atualizações futuro.</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Implantação</strong></td>
<td style="border:1px solid black;"></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Instalar sem intervenção do usuário</td>
<td style="border:1px solid black;">Windows XP Service Pack 2:<br />
Windowsxp-kb935840-x86-enu /quiet</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"></td>
<td style="border:1px solid black;">Windows XP Professional x64 Edition e Windows XP Professional x64 Edition Service Pack 2:<br />
Windowsserver2003-kb935840-x86-enu /quiet</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Instalar sem reinicializar</td>
<td style="border:1px solid black;">Windows XP Service Pack 2:<br />
Windowsxp-kb935840-x86-enu /norestart</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"></td>
<td style="border:1px solid black;">Windows XP Professional x64 Edition e Windows XP Professional x64 Edition Service Pack 2:<br />
Windowsserver2003-kb935840-x86-enu /norestart</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Arquivo de log de atualização</td>
<td style="border:1px solid black;">KB935840.log</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Mais informações</td>
<td style="border:1px solid black;">Consulte a subseção <strong>Orientação e ferramentas de detecção e implantação</strong></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Necessidade de Reinicialização</strong></td>
<td style="border:1px solid black;"></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Reinicialização necessária</td>
<td style="border:1px solid black;">Sim, é necessário reinicializar o sistema depois de aplicar essa atualização de segurança.</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Hotpatching</td>
<td style="border:1px solid black;">Não Aplicável</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Informações sobre remoção</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">Use a ferramenta Adicionar ou Remover Programas no Painel de Controle ou o utilitário Spuninst.exe localizado na pasta %Windir%\$NTUninstallKB935840$\Spuninst</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Informações do Arquivo</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">Consulte a subseção <strong>Informações sobre o arquivo</strong> abaixo ou o <a href="http://support.microsoft.com/kb/935840">artigo 935840 da Base de Conhecimento Microsoft (em inglês)</a> para obter o manifesto de arquivo completo</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Verificação da Chave do Registro</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">Para todas as versões em 32 bits afetadas e com suporte do Windows XP:<br />
HKEY_LOCAL_MACHINE\SOFTWARE\Microsoft\Updates\Windows XP\SP3\KB935840\Filelist</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"></td>
<td style="border:1px solid black;">Para todas as versões x64 afetadas e com suporte do Windows XP:<br />
HKEY_LOCAL_MACHINE\SOFTWARE\Microsoft\Updates\Windows Server 2003\SP3\KB935840\Filelist</td>
</tr>
</tbody>
</table>
 

#### Informações do Arquivo

A versão em inglês desta atualização de segurança tem os atributos de arquivo relacionados na tabela abaixo. As datas e as horas destes arquivos estão de acordo com a hora universal coordenada (UTC). Quando você exibe as informações do arquivo, ele é convertido para a hora local. Para saber a diferença entre o UTC e o horário local, use a guia **Fuso Horário** na ferramenta Data e Hora, no Painel de Controle.

Para todas as versões em 32 bits afetadas e com suporte do Windows XP:

| Nome do arquivo | Versão        | Data                | Hora  | Tamanho | CPU | Pasta  |
|-----------------|---------------|---------------------|-------|---------|-----|--------|
| schannel.dll    | 5.1.2600.3126 | 25 de abril de 2007 | 14:21 | 144.896 | X86 | SP2GDR |
| schannel.dll    | 5.1.2600.3126 | 25 de abril de 2007 | 20:32 | 144.896 | X86 | SP2QFE |

Para todas as versões afetadas e com suporte do Windows XP Professional x64:

| Nome do arquivo | Versão        | Data                | Hora  | Tamanho | CPU | Pasta       |
|-----------------|---------------|---------------------|-------|---------|-----|-------------|
| schannel.dll    | 5.2.3790.2924 | 25 de abril de 2007 | 21:40 | 253.952 | X64 | SP1GDR      |
| wschannel.dll   | 5.2.3790.2924 | 25 de abril de 2007 | 21:40 | 144.384 | X86 | SP1GDR\\wow |
| schannel.dll    | 5.2.3790.2924 | 25 de abril de 2007 | 21:40 | 253.952 | X64 | SP1QFE      |
| wschannel.dll   | 5.2.3790.2924 | 25 de abril de 2007 | 21:40 | 144.384 | X86 | SP1QFE\\wow |
| schannel.dll    | 5.2.3790.4068 | 25 de abril de 2007 | 21:45 | 253.952 | X64 | SP2GDR      |
| wschannel.dll   | 5.2.3790.4068 | 25 de abril de 2007 | 21:45 | 146.944 | X86 | SP2GDR\\wow |
| schannel.dll    | 5.2.3790.4068 | 25 de abril de 2007 | 21:40 | 253.952 | X64 | SP2QFE      |
| wschannel.dll   | 5.2.3790.4068 | 25 de abril de 2007 | 21:40 | 146.944 | X86 | SP2QFE\\wow |

**Observação** Para obter uma lista completa de versões com suporte, consulte o [índice de ciclo de vida de suporte](http://support.microsoft.com/gp/lifeselectindex/). Para obter uma lista completa de service packs, consulte [Ciclo de vida de service packs com suporte](http://support.microsoft.com/gp/lifesupsps). Para obter mais informações sobre a diretiva de ciclo de vida de suporte, consulte [Ciclo de Vida do Suporte Microsoft.](http://support.microsoft.com/lifecycle/)

#### Informações de implantação

**Instalando a atualização**

Quando você instala esta atualização de segurança, o instalador verifica se alguns dos arquivos que estão sendo atualizados no computador foram anteriormente atualizados por um hotfix da Microsoft.

Se você já tiver instalado um hotfix para atualizar um desses arquivos, o instalador copiará os arquivos RTMQFE, SP1QFE ou SP2QFE aplicáveis para o sistema. Do contrário, o instalador copiará os arquivos RTMGDR, SP1GDR ou SP2GDR para o sistema. As atualizações de segurança podem não conter todas as variações desses arquivos. Para obter mais informações sobre esse comportamento, consulte o [artigo 824994 (em inglês) da Base de Conhecimento Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/824994).

Para obter mais informações sobre o Instalador de Pacotes, visite o [site Microsoft TechNet](http://www.microsoft.com/brasil/technet).

Para obter mais informações sobre a terminologia que aparece neste boletim, como *hotfix*, consulte o [artigo 824684 (em inglês) da Base de Conhecimento Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/824684).

Esta atualização de segurança oferece suporte às seguintes opções de instalação:

<p></p>
<table class="dataTable">
<caption>
Opções de instalação da atualização de segurança para as quais há suporte
</caption>
<tr class="thead">
<th style="border:1px solid black;" >
Opção
</th>
<th style="border:1px solid black;" >
Descrição
</th>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/help**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Exibe as opções de linha de comando
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2" style="border:1px solid black;">
Modos de instalação
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/passive**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Modo de instalação autônomo. Não é necessária a interação do usuário, mas o status da instalação é exibido. Se a reinicialização for necessária no fim da instalação, uma caixa de diálogo será apresentada para o usuário com um timer avisando que o sistema será reiniciado em 30 segundos.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/quiet**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Modo silencioso. O mesmo que modo autônomo, mas nenhuma mensagem de status ou de erro é exibida.
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2" style="border:1px solid black;">
Opções de reinicialização
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/norestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Não reinicia quando a instalação é concluída
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/forcerestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Reinicia o sistema após a instalação e força o fechamento de outros aplicativos no desligamento sem antes salvar os arquivos abertos.
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/warnrestart\[:x\]**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Apresenta uma caixa de diálogo com um timer avisando ao usuário que o sistema será reiniciado em *x* segundos. (A configuração padrão é 30 segundos.) Destina-se ao uso com as opções **/quiet** ou **/passive**.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/promptrestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Exibe uma caixa de diálogo solicitando que o usuário local permita a reinicialização
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2" style="border:1px solid black;">
Opções especiais
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/overwriteoem**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Sobrescreve arquivos OEM sem notificação
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/nobackup**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Não faz backup de arquivos necessários à desinstalação
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/forceappsclose**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Força o encerramento de outros programas quando o sistema é desligado
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/log:caminho**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Permite o redirecionamento dos arquivos de log da instalação
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/integrate:caminho**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Integra a atualização nos arquivos-fonte do Windows. Esses arquivos se encontram no caminho especificado na opção.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/extract\[:caminho\]**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Extrai os arquivos sem iniciar o programa de instalação
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/ER**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Habilita o relatório de erros estendido
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/verbose**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Habilita o registro extenso. Durante a instalação, cria %Windir%\\CabBuild.log. Esse log detalha os arquivos copiados. Se você usar esta opção, a instalação será bem mais lenta.
</td>
</tr>
</table>
 
**Observação** É possível combinar essas opções em uma única linha de comando. Para obter compatibilidade com versões anteriores, a atualização de segurança também oferece suporte às opções de instalação utilizadas por versões anteriores do programa de instalação. Para obter mais informações sobre as opções de instalação suportadas, consulte o [artigo 262841 (em inglês) da Base de Conhecimento Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/262841). Para obter mais informações sobre o Instalador de Pacotes, visite [o site Microsoft TechNet](http://www.microsoft.com/brasil/technet).

**Removendo a atualização**

Esta atualização de segurança oferece suporte às seguintes opções de instalação:

<p></p>
<table class="dataTable">
<caption>
Opções do Spuninst.exe para as quais existe suporte
</caption>
<tr class="thead">
<th style="border:1px solid black;" >
Opção
</th>
<th style="border:1px solid black;" >
Descrição
</th>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/help**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Exibe as opções de linha de comando
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2" style="border:1px solid black;">
Modos de instalação
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/passive**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Modo de instalação autônomo. Não é necessária a interação do usuário, mas o status da instalação é exibido. Se a reinicialização for necessária no fim da instalação, uma caixa de diálogo será apresentada para o usuário com um timer avisando que o sistema será reiniciado em 30 segundos.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/quiet**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Modo silencioso. O mesmo que modo autônomo, mas nenhuma mensagem de status ou de erro é exibida.
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2" style="border:1px solid black;">
Opções de reinicialização
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/norestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Não reinicia quando a instalação é concluída
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/forcerestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Reinicia o sistema após a instalação e força o fechamento de outros aplicativos no desligamento sem antes salvar os arquivos abertos.
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/warnrestart\[:x\]**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Apresenta uma caixa de diálogo com um timer avisando ao usuário que o sistema será reiniciado em *x* segundos. (A configuração padrão é 30 segundos.) Destina-se ao uso com as opções **/quiet** ou **/passive**.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/promptrestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Exibe uma caixa de diálogo solicitando que o usuário local permita a reinicialização
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2" style="border:1px solid black;">
Opções especiais
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/forceappsclose**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Força o encerramento de outros programas quando o sistema é desligado
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/log:caminho**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Permite o redirecionamento dos arquivos de log da instalação
</td>
</tr>
</table>
 
**Verificando a aplicação da atualização**

-   **Microsoft Baseline Security Analyzer**

    Para verificar se uma atualização de segurança foi aplicada em um sistema afetado, é possível utilizar a ferramenta MBSA (Microsoft Baseline Security Analyzer). Consulte a seção Orientação e ferramentas de detecção e implantação neste boletim para obter mais informações.

-   **Verificação de Versão do Arquivo**

    Como existem várias versões e edições do Microsoft Windows, as etapas a seguir podem ser diferentes no seu computador. Se isso acontecer, consulte a documentação do produto para completar estas etapas.

    1.  Clique em **Iniciar** e, em seguida, clique em **Pesquisar**.
    2.  No painel **Resultados da Pesquisa**, clique em **Todos os arquivos e pastas**, em **Search Companion**.
    3.  Na caixa **Todo ou parte do nome do arquivo**, digite um nome de arquivo da tabela de informações de arquivo correta e clique em **Pesquisar**.
    4.  Na lista de arquivos, clique com o botão direito do mouse em um nome de arquivo da tabela de informações de arquivo correta e clique em **Propriedades**.  
        **Observação:** dependendo da versão do sistema operacional ou dos programas instalados, alguns dos arquivos listados na tabela de informações de arquivos talvez não estejam instalados.
    5.  Na guia **Versão**, determine a versão do arquivo instalado no sistema, comparando-o com a versão documentada na tabela de informações de arquivos correta.  
        **Observação** Atributos que não sejam a versão do arquivo podem ser alterados durante a instalação. A comparação de outros atributos de arquivo com as informações na tabela não é um método suportado para verificar se a atualização foi aplicada. Além disso, em alguns casos, arquivos podem ser renomeados durante a instalação. Se as informações sobre o arquivo ou a versão não estiverem presentes, use um dos outros métodos disponíveis para verificar a instalação da atualização.

-   **Verificação da Chave do Registro**

    Você também pode ser capaz de verificar os arquivos que esta atualização de segurança instalou examinando as chaves do Registro na **Tabela de referência** nesta seção.

    Essas chaves do Registro podem não conter uma lista completa dos arquivos instalados. Além disso, talvez essas chaves do Registro não sejam criadas corretamente se um administrador ou um OEM integrar ou adicionar a atualização de segurança aos arquivos fonte da instalação do Windows.

#### Windows Server 2003 (todas as versões e edições)

**Tabela de referência**

A tabela a seguir contém as informações de atualização de segurança desse software. Você pode encontrar informações adicionais na subseção **Informações de implantação**, nesta seção.

 
<p></p>
<table style="border:1px solid black;">
<tbody>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Inclusão em Service Packs futuros</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">A atualização desse problema será incluída em um service pack ou conjunto de atualizações futuro.</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Implantação</strong></td>
<td style="border:1px solid black;"></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Instalar sem intervenção do usuário</td>
<td style="border:1px solid black;">Windows Server 2003 Service Pack 1 e Windows Server 2003 Service Pack 2:<br />
Windowsserver2003-kb935840-x86-enu /quiet</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"></td>
<td style="border:1px solid black;">Windows Server 2003 x64 Edition e Windows Server 2003 x64 Edition Service Pack 2:<br />
Windowsserver2003-kb935840-x86-enu /quiet</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"></td>
<td style="border:1px solid black;">Windows Server 2003 com SP1 para sistemas baseados no Itanium e Windows Server 2003 com SP2 para sistemas baseados no Itanium:<br />
Windowsserver2003.windowsxp-kb935840-x64-enu /quiet</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Instalar sem reinicializar</td>
<td style="border:1px solid black;">Windows Server 2003 Service Pack 1 e Windows Server 2003 Service Pack 2:<br />
Windowsserver2003-kb935840-x86-enu /norestart</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"></td>
<td style="border:1px solid black;">Windows Server 2003 x64 Edition e Windows Server 2003 x64 Edition Service Pack 2:<br />
Windowsserver2003-kb935840-x86-enu /norestart</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"></td>
<td style="border:1px solid black;">Windows Server 2003 com SP1 para sistemas baseados no Itanium e Windows Server 2003 com SP2 para sistemas baseados no Itanium:<br />
Windowsserver2003.windowsxp-kb935840-x64-enu /norestart</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Arquivo de log de atualização</td>
<td style="border:1px solid black;">KB935840.log</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Mais informações</td>
<td style="border:1px solid black;">Consulte a subseção <strong>Orientação e ferramentas de detecção e implantação</strong></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Necessidade de Reinicialização</strong></td>
<td style="border:1px solid black;"></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Reinicialização necessária</td>
<td style="border:1px solid black;">Sim, é necessário reinicializar o sistema depois de aplicar essa atualização de segurança.</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Hotpatching</td>
<td style="border:1px solid black;">Esta atualização de segurança não oferece suporte a HotPatching. Para obter mais informações sobre HotPatching, consulte o <a href="http://support.microsoft.com/kb/897341">artigo 897341 (em inglês) da Base de Conhecimento Microsoft</a>.</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Informações sobre remoção</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">Windows Server 2003 Service Pack 1 e Windows Server 2003 Service Pack 2:<br />
Use a ferramenta Adicionar ou Remover Programas no Painel de Controle ou o utilitário Spuninst.exe localizado na pasta %Windir%\$NTUninstallKB935840$\Spuninst</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Informações do Arquivo</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">Consulte a subseção <strong>Informações sobre o arquivo</strong> abaixo ou o <a href="http://support.microsoft.com/kb/935840">artigo 935840 da Base de Conhecimento Microsoft (em inglês)</a> para obter o manifesto de arquivo completo</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Verificação da Chave do Registro</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">Para todas as versões de 32 bits afetadas e com suporte, versões baseadas no Itanium e versões x64 do Windows Server 2003 Service Pack 1 e Windows Server 2003 Service Pack 2:<br />
HKEY_LOCAL_MACHINE\SOFTWARE\Microsoft\Updates\Windows Server 2003\SP3\KB935840\Filelist</td>
</tr>
</tbody>
</table>
 

#### Informações do Arquivo

A versão em inglês desta atualização de segurança tem os atributos de arquivo relacionados na tabela abaixo. As datas e as horas destes arquivos estão de acordo com a hora universal coordenada (UTC). Quando você exibe as informações do arquivo, ele é convertido para a hora local. Para saber a diferença entre o UTC e o horário local, use a guia **Fuso Horário** na ferramenta Data e Hora, no Painel de Controle.

Para todas as versões de 32 bits afetadas e com suporte do Windows Server 2003 Service Pack 1 e Windows Server 2003 Service Pack 2:

| Nome do arquivo | Versão        | Data                | Hora  | Tamanho | CPU | Pasta  |
|-----------------|---------------|---------------------|-------|---------|-----|--------|
| schannel.dll    | 5.2.3790.2924 | 25 de abril de 2007 | 20:27 | 144.384 | X86 | SP1GDR |
| schannel.dll    | 5.2.3790.2924 | 25 de abril de 2007 | 20:32 | 144.384 | X86 | SP1QFE |
| schannel.dll    | 5.2.3790.4068 | 25 de abril de 2007 | 21:02 | 146.944 | X86 | SP2GDR |
| schannel.dll    | 5.2.3790.4068 | 25 de abril de 2007 | 20:55 | 146.944 | X86 | SP2QFE |

Para todas as versões baseadas no Itanium afetadas e com suporte do Windows Server 2003 Service Pack 1 e Windows Server 2003 Service Pack 2:

| Nome do arquivo | Versão        | Data                | Hora  | Tamanho | CPU   | Pasta       |
|-----------------|---------------|---------------------|-------|---------|-------|-------------|
| schannel.dll    | 5.2.3790.2924 | 25 de abril de 2007 | 21:41 | 465.408 | IA-64 | SP1GDR      |
| wschannel.dll   | 5.2.3790.2924 | 25 de abril de 2007 | 21:41 | 144.384 | X86   | SP1GDR\\wow |
| schannel.dll    | 5.2.3790.2924 | 25 de abril de 2007 | 21:40 | 465.408 | IA-64 | SP1QFE      |
| wschannel.dll   | 5.2.3790.2924 | 25 de abril de 2007 | 21:40 | 144.384 | X86   | SP1QFE\\wow |
| schannel.dll    | 5.2.3790.4068 | 25 de abril de 2007 | 21:45 | 465.408 | IA-64 | SP2GDR      |
| wschannel.dll   | 5.2.3790.4068 | 25 de abril de 2007 | 21:45 | 146.944 | X86   | SP2GDR\\wow |
| schannel.dll    | 5.2.3790.4068 | 25 de abril de 2007 | 21:41 | 465.408 | IA-64 | SP2QFE      |
| wschannel.dll   | 5.2.3790.4068 | 25 de abril de 2007 | 21:41 | 146.944 | X86   | SP2QFE\\wow |

Para todas as versões x64 afetadas e com suporte do Windows Server 2003 Service Pack 1 e Windows Server 2003 Service Pack 2:

| Nome do arquivo | Versão        | Data                | Hora  | Tamanho | CPU | Pasta       |
|-----------------|---------------|---------------------|-------|---------|-----|-------------|
| schannel.dll    | 5.2.3790.2924 | 25 de abril de 2007 | 21:40 | 253.952 | X64 | SP1GDR      |
| wschannel.dll   | 5.2.3790.2924 | 25 de abril de 2007 | 21:40 | 144.384 | X86 | SP1GDR\\wow |
| schannel.dll    | 5.2.3790.2924 | 25 de abril de 2007 | 21:40 | 253.952 | X64 | SP1QFE      |
| wschannel.dll   | 5.2.3790.2924 | 25 de abril de 2007 | 21:40 | 144.384 | X86 | SP1QFE\\wow |
| schannel.dll    | 5.2.3790.4068 | 25 de abril de 2007 | 21:45 | 253.952 | X64 | SP2GDR      |
| wschannel.dll   | 5.2.3790.4068 | 25 de abril de 2007 | 21:45 | 146.944 | X86 | SP2GDR\\wow |
| schannel.dll    | 5.2.3790.4068 | 25 de abril de 2007 | 21:40 | 253.952 | X64 | SP2QFE      |
| wschannel.dll   | 5.2.3790.4068 | 25 de abril de 2007 | 21:40 | 146.944 | X86 | SP2QFE\\wow |

**Observação** Para obter uma lista completa de versões com suporte, consulte o [índice de ciclo de vida de suporte](http://support.microsoft.com/gp/lifeselectindex/). Para obter uma lista completa de service packs, consulte [Ciclo de vida de service packs com suporte](http://support.microsoft.com/gp/lifesupsps). Para obter mais informações sobre a diretiva de ciclo de vida de suporte, consulte [Ciclo de Vida do Suporte Microsoft.](http://support.microsoft.com/lifecycle/)

#### Informações de implantação

**Instalando a atualização**

Quando você instala esta atualização de segurança, o instalador verifica se alguns dos arquivos que estão sendo atualizados no computador foram anteriormente atualizados por um hotfix da Microsoft.

Se você já tiver instalado um hotfix para atualizar um desses arquivos, o instalador copiará os arquivos RTMQFE, SP1QFE ou SP2QFE aplicáveis para o sistema. Do contrário, o instalador copiará os arquivos RTMGDR, SP1GDR ou SP2GDR para o sistema. As atualizações de segurança podem não conter todas as variações desses arquivos. Para obter mais informações sobre esse comportamento, consulte o [artigo 824994 (em inglês) da Base de Conhecimento Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/824994).

Para obter mais informações sobre o Instalador de Pacotes, visite o [site Microsoft TechNet](http://www.microsoft.com/brasil/technet).

Para obter mais informações sobre a terminologia que aparece neste boletim, como *hotfix*, consulte o [artigo 824684 (em inglês) da Base de Conhecimento Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/824684).

Esta atualização de segurança oferece suporte às seguintes opções de instalação:

<p></p>
<table class="dataTable">
<caption>
Opções de instalação da atualização de segurança para as quais há suporte
</caption>
<tr class="thead">
<th style="border:1px solid black;" >
Opção
</th>
<th style="border:1px solid black;" >
Descrição
</th>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/help**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Exibe as opções de linha de comando
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2" style="border:1px solid black;">
Modos de instalação
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/passive**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Modo de instalação autônomo. Não é necessária a interação do usuário, mas o status da instalação é exibido. Se a reinicialização for necessária no fim da instalação, uma caixa de diálogo será apresentada para o usuário com um timer avisando que o sistema será reiniciado em 30 segundos.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/quiet**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Modo silencioso. O mesmo que modo autônomo, mas nenhuma mensagem de status ou de erro é exibida.
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2" style="border:1px solid black;">
Opções de reinicialização
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/norestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Não reinicia quando a instalação é concluída
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/forcerestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Reinicia o sistema após a instalação e força o fechamento de outros aplicativos no desligamento sem antes salvar os arquivos abertos.
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/warnrestart\[:x\]**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Apresenta uma caixa de diálogo com um timer avisando ao usuário que o sistema será reiniciado em *x* segundos. (A configuração padrão é 30 segundos.) Destina-se ao uso com as opções **/quiet** ou **/passive**.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/promptrestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Exibe uma caixa de diálogo solicitando que o usuário local permita a reinicialização
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2" style="border:1px solid black;">
Opções especiais
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/overwriteoem**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Sobrescreve arquivos OEM sem notificação
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/nobackup**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Não faz backup de arquivos necessários à desinstalação
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/forceappsclose**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Força o encerramento de outros programas quando o sistema é desligado
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/log:caminho**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Permite o redirecionamento dos arquivos de log da instalação
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/integrate:caminho**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Integra a atualização nos arquivos-fonte do Windows. Esses arquivos se encontram no caminho especificado na opção.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/extract\[:caminho\]**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Extrai os arquivos sem iniciar o programa de instalação
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/ER**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Habilita o relatório de erros estendido
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/verbose**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Habilita o registro extenso. Durante a instalação, cria %Windir%\\CabBuild.log. Esse log detalha os arquivos copiados. Se você usar esta opção, a instalação será bem mais lenta.
</td>
</tr>
</table>
 
**Observação** É possível combinar essas opções em uma única linha de comando. Para obter compatibilidade com versões anteriores, a atualização de segurança também oferece suporte a várias opções de instalação utilizadas por versões anteriores do programa de instalação. Para obter mais informações sobre as opções de instalação suportadas, consulte o [artigo 262841 (em inglês) da Base de Conhecimento Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/262841). Para obter mais informações sobre o Instalador de Pacotes, visite [o site Microsoft TechNet](http://www.microsoft.com/brasil/technet).

**Necessidade de Reinicialização**

É necessário reiniciar o sistema depois de aplicar esta atualização de segurança.

**Removendo a atualização**

Esta atualização de segurança oferece suporte às seguintes opções de instalação:

<p></p>
<table class="dataTable">
<caption>
Opções do Spuninst.exe para as quais existe suporte
</caption>
<tr class="thead">
<th style="border:1px solid black;" >
Opção
</th>
<th style="border:1px solid black;" >
Descrição
</th>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/help**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Exibe as opções de linha de comando
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2" style="border:1px solid black;">
Modos de instalação
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/passive**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Modo de instalação autônomo. Não é necessária a interação do usuário, mas o status da instalação é exibido. Se a reinicialização for necessária no fim da instalação, uma caixa de diálogo será apresentada para o usuário com um timer avisando que o sistema será reiniciado em 30 segundos.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/quiet**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Modo silencioso. O mesmo que modo autônomo, mas nenhuma mensagem de status ou de erro é exibida.
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2" style="border:1px solid black;">
Opções de reinicialização
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/norestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Não reinicia quando a instalação é concluída
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/forcerestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Reinicia o sistema após a instalação e força o fechamento de outros aplicativos no desligamento sem antes salvar os arquivos abertos.
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/warnrestart\[:x\]**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Apresenta uma caixa de diálogo com um timer avisando ao usuário que o sistema será reiniciado em *x* segundos. (A configuração padrão é 30 segundos.) Destina-se ao uso com as opções **/quiet** ou **/passive**.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/promptrestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Exibe uma caixa de diálogo solicitando que o usuário local permita a reinicialização
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2" style="border:1px solid black;">
Opções especiais
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/forceappsclose**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Força o encerramento de outros programas quando o sistema é desligado
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/log:caminho**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Permite o redirecionamento dos arquivos de log da instalação
</td>
</tr>
</table>
 
**Verificando a aplicação da atualização**

-   **Microsoft Baseline Security Analyzer**

    Para verificar se uma atualização de segurança foi aplicada em um sistema afetado, é possível utilizar a ferramenta MBSA (Microsoft Baseline Security Analyzer). Consulte a seção Orientação e ferramentas de detecção e implantação neste boletim para obter mais informações.

-   **Verificação de Versão do Arquivo**

    Como existem várias versões e edições do Microsoft Windows, as etapas a seguir podem ser diferentes no seu computador. Se isso acontecer, consulte a documentação do produto para completar estas etapas.

    1.  Clique em **Iniciar** e, em seguida, clique em **Pesquisar**.
    2.  No painel **Resultados da Pesquisa**, clique em **Todos os arquivos e pastas**, em **Search Companion**.
    3.  Na caixa **Todo ou parte do nome do arquivo**, digite um nome de arquivo da tabela de informações de arquivo correta e clique em **Pesquisar**.
    4.  Na lista de arquivos, clique com o botão direito do mouse em um nome de arquivo da tabela de informações de arquivo correta e clique em **Propriedades**.  
        **Observação:** dependendo da versão do sistema operacional ou dos programas instalados, alguns dos arquivos listados na tabela de informações de arquivos talvez não estejam instalados.
    5.  Na guia **Versão**, determine a versão do arquivo instalado no sistema, comparando-o com a versão documentada na tabela de informações de arquivos correta.  
        **Observação** Atributos que não sejam a versão do arquivo podem ser alterados durante a instalação. A comparação de outros atributos de arquivo com as informações na tabela não é um método suportado para verificar se a atualização foi aplicada. Além disso, em alguns casos, arquivos podem ser renomeados durante a instalação. Se as informações sobre o arquivo ou a versão não estiverem presentes, use um dos outros métodos disponíveis para verificar a instalação da atualização.

-   **Verificação da Chave do Registro**

    Você também pode ser capaz de verificar os arquivos que esta atualização de segurança instalou examinando as chaves do Registro na **Tabela de referência** nesta seção.

    Essas chaves do Registro podem não conter uma lista completa dos arquivos instalados. Além disso, talvez essas chaves do Registro não sejam criadas corretamente se um administrador ou um OEM integrar ou adicionar a atualização de segurança aos arquivos fonte da instalação do Windows.

### Outras informações

#### Agradecimentos

A Microsoft [agradece](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21127) à pessoa citada abaixo por trabalhar conosco para ajudar a proteger os clientes:

-   Thomas Lim da COSEINC por relatar a vulnerabilidade no pacote de segurança do Windows Schannel (CVE-2007-2218).

#### Suporte

-   Os clientes nos EUA e Canadá podem receber suporte técnico dos [Serviços de suporte ao produto Microsoft](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21131) pelo telefone 1-866-PCSAFETY. As ligações para obter suporte associado a atualizações de segurança são gratuitas.
-   Os clientes de outros países podem obter suporte nas subsidiárias locais da Microsoft. O suporte associado a atualizações de segurança é gratuito. Para obter mais informações sobre como entrar em contato com a Microsoft a fim de obter suporte a problemas, visite o [site de Suporte Internacional](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21155).

#### Aviso de isenção de responsabilidade

As informações fornecidas na Base de Conhecimento Microsoft são apresentadas "no estado em que se encontram", sem garantia de qualquer tipo. A Microsoft se isenta de todas as garantias, expressas ou implícitas, inclusive as garantias de comercialização e adequação a um propósito específico. Em hipótese alguma a Microsoft Corporation ou seus fornecedores serão responsáveis por quaisquer danos, inclusive danos diretos, indiretos, incidentais, conseqüenciais, danos por lucros cessantes ou danos especiais, mesmo que a Microsoft Corporation ou seus fornecedores tenham sido alertados da possibilidade dos referidos danos. Como alguns estados não permitem a exclusão ou limitação de responsabilidade por danos conseqüenciais ou indiretos, a limitação acima pode não ser aplicável a você.

#### Revisões

-   V1.0 (12 de junho de 2007): Boletim publicado.

*Built at 2014-04-18T01:50:00Z-07:00*
