---
TOCTitle: 'MS07-053'
Title: 'Microsoft Security Bulletin MS07-053 - Importante'
ms:assetid: 'ms07-053'
ms:contentKeyID: 61233727
ms:mtpsurl: 'https://technet.microsoft.com/pt-BR/library/ms07-053(v=Security.10)'
---


Microsoft Security Bulletin MS07-053 - Importante
=================================================

Vulnerabilidade no Windows Services for UNIX pode permitir a elevação de privilégio (939778)
--------------------------------------------------------------------------------------------

Publicado: terça-feira, 11 de setembro de 2007 | Atualizado: terça-feira, 11 de setembro de 2007

**Versão:** 1.0

### Informações Gerais

#### Sinopse

Esta importante atualização de segurança elimina uma vulnerabilidade divulgada publicamente. Existe uma vulnerabilidade no Windows Services for UNIX 3.0, no Windows Services for UNIX 3.5 e no Subsistema para Aplicativos Baseados em UNIX onde a execução de determinados arquivos binários setuid pode permitir que um invasor consiga elevar seus privilégios.

Esta é uma importante atualização de segurança para as versões com suporte do Windows 2000, Windows Server 2003, Windows Services for UNIX 3.0, Windows Services for UNIX 3.5 e Subsistema para Aplicativos Baseados em UNIX, um componente do Windows Server 2003 e do Windows Vista. Para obter mais informação, consulte a subseção **Software afetado e não afetado** nesta seção.

Para obter mais informação sobre as vulnerabilidades, consulte a subseção Perguntas mais freqüentes relacionada à entrada da vulnerabilidade específica presente na próxima seção, **Informações da vulnerabilidade**.

**Recomendação.** A Microsoft recomenda que os clientes apliquem a atualização de segurança.

**Problemas conhecidos.** Nenhum.

#### Software afetado e não afetado

O software relacionado aqui foi testado para determinar se as versões ou edições são afetadas. O ciclo de vida do suporte das outras versões ou edições já terminou ou elas não são afetadas. Para determinar o ciclo de vida do suporte para sua versão ou edição de software, visite o site [Ciclo de Vida do Suporte Microsoft.](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21742)

**Softwares afetados**

| Sistema operacional                                                              | Componente                                                                                                                                    | Impacto máximo à segurança | Avaliação de gravidade agregada | Boletins substituídos por esta atualização |
|----------------------------------------------------------------------------------|-----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|----------------------------|---------------------------------|--------------------------------------------|
| Windows 2000 Service Pack 4                                                      | [Windows Services for UNIX 3.0](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=557f89fc-c5d9-4405-9007-1654abf92277)                | Elevação de privilégio     | Importante                      | Nenhuma                                    |
| Windows 2000 Service Pack 4                                                      | [Windows Services for UNIX 3.5](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=70ae23c2-3ae8-4ea6-ba8d-8ac7e4f82663)                | Elevação de privilégio     | Importante                      | Nenhuma                                    |
| Windows XP Service Pack 2                                                        | [Windows Services for UNIX 3.0](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=557f89fc-c5d9-4405-9007-1654abf92277)                | Elevação de privilégio     | Importante                      | Nenhuma                                    |
| Windows XP Service Pack 2                                                        | [Windows Services for UNIX 3.5](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=70ae23c2-3ae8-4ea6-ba8d-8ac7e4f82663)                | Elevação de privilégio     | Importante                      | Nenhuma                                    |
| Windows Server 2003 Service Pack 1 e Windows Server 2003 Service Pack 2          | [Windows Services for UNIX 3.0](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=557f89fc-c5d9-4405-9007-1654abf92277)                | Elevação de privilégio     | Importante                      | Nenhuma                                    |
| Windows Server 2003 Service Pack 1 e Windows Server 2003 Service Pack 2          | [Windows Services for UNIX 3.5](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=70ae23c2-3ae8-4ea6-ba8d-8ac7e4f82663)                | Elevação de privilégio     | Importante                      | Nenhuma                                    |
| Windows Server 2003 Service Pack 1 e Windows Server 2003 Service Pack 2          | [Subsistema para Aplicativos Baseados em UNIX](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=8ab5cc43-0b9c-45eb-aa51-47568ab6ce3f) | Elevação de privilégio     | Importante                      | Nenhuma                                    |
| Windows Server 2003 x64 Edition e Windows Server 2003 x64 Edition Service Pack 2 | [Subsistema para Aplicativos Baseados em UNIX](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=1d21e3e8-b5f6-4044-9db6-054af836492b) | Elevação de privilégio     | Importante                      | Nenhuma                                    |
| Windows Vista                                                                    | [Subsistema para Aplicativos Baseados em UNIX](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=4d52e4f4-2888-42df-8163-85c648e65b29) | Elevação de privilégio     | Importante                      | Nenhuma                                    |
| Windows Vista x64 Edition                                                        | [Subsistema para Aplicativos Baseados em UNIX](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=4be667cc-c239-480b-a9a0-939bcd27f0de) | Elevação de privilégio     | Importante                      | Nenhuma                                    |

**Softwares não afetados**

| Software                      |
|-------------------------------|
| Windows Services for UNIX 1.0 |
| Windows Services for UNIX 2.0 |
| Windows Services for UNIX 2.1 |
| Windows Services for UNIX 2.2 |

Perguntas mais freqüentes relacionadas a esta atualização de segurança
----------------------------------------------------------------------


**Quais são os problemas conhecidos que os clientes podem enfrentar ao instalar esta atualização de segurança?**  
O [artigo 939778 (em inglês) da Base de Conhecimento Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/939778) documenta os problemas atualmente conhecidos que os clientes podem enfrentar ao instalar esta atualização de segurança. O artigo também documenta as soluções recomendadas para esses problemas.

**Uso uma versão mais antiga do software discutido neste boletim de segurança. O que devo fazer?**  
Os softwares afetados listados neste boletim foram testados para determinar que edições são afetadas. Outras versões passaram seu ciclo de vida de suporte. Para determinar o ciclo de vida do suporte para sua versão de software, visite o site [Ciclo de Vida do Suporte Microsoft](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21742).

Os clientes que possuem versões anteriores do software devem priorizar a migração para as versões com suporte, a fim de evitar uma possível exposição a vulnerabilidades. Para obter mais informações sobre o ciclo de vida do produto Windows, visite o site [Ciclo de Vida do Suporte Microsoft](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21742). Para obter mais informações sobre o período de suporte estendido da atualização de segurança dessas versões de software, visite o site [Microsoft Product Support Services](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=33328).

Os clientes que precisarem de suporte adicional para software mais antigo deverão entrar em contato com o representante da equipe de contas da Microsoft, o gerente técnico da conta ou o representante do parceiro Microsoft apropriado para obter opções de suporte personalizadas. Os clientes sem um contrato Alliance, Premier ou Authorized podem entrar em contato com o escritório de vendas local da Microsoft. Para obter informações de contato, visite o site de [Informações internacionais da Microsoft](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=33329), selecione o país e clique em **Go** para ver uma lista de telefones. Ao ligar, peça para falar com o gerente de vendas local de Suporte Premier. Para obter mais informações, consulte a seção [Perguntas mais freqüentes sobre o ciclo de vida do suporte ao produto sistema operacional Windows](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=33330).

### Informações da vulnerabilidade

Classificação de gravidade e Identificadores de vulnerabilidade
---------------------------------------------------------------


 
<p></p>
<table style="border:1px solid black;">
<thead>
<tr class="header">
<th style="border:1px solid black;" >Softwares afetados</th>
<th style="border:1px solid black;" >O Windows Services for UNIX pode permitir elevação de privilégios - CVE-2007-3036</th>
<th style="border:1px solid black;" >Avaliação de gravidade agregada</th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Windows Services for UNIX 3.0 no Windows 2000 Service Pack 4</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Importante</strong><br />
Elevação de privilégio</td>
<td style="border:1px solid black;">Importante</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Windows Services for UNIX 3.5 no Windows 2000 Service Pack 4</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Importante</strong><br />
Elevação de privilégio</td>
<td style="border:1px solid black;">Importante</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Windows Services for UNIX 3.0 no Windows XP Service Pack 2</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Importante</strong><br />
Elevação de privilégio</td>
<td style="border:1px solid black;">Importante</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Windows Services for UNIX 3.5 no Windows XP Service Pack 2</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Importante</strong><br />
Elevação de privilégio</td>
<td style="border:1px solid black;">Importante</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Windows Services for UNIX 3.0 no Windows Server 2003 Service Pack 1 e no Windows Server 2003 Service Pack 2</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Importante</strong><br />
Elevação de privilégio</td>
<td style="border:1px solid black;">Importante</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Windows Services for UNIX 3.5 no Windows Server 2003 Service Pack 1 e no Windows Server 2003 Service Pack 2</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Importante</strong><br />
Elevação de privilégio</td>
<td style="border:1px solid black;">Importante</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Subsistema para Aplicativos Baseados em UNIX no Windows Server 2003 Service Pack 1 e no Windows Server 2003 Service Pack 2</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Importante</strong><br />
Elevação de privilégio</td>
<td style="border:1px solid black;">Importante</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Subsistema para Aplicativos Baseados em UNIX no Windows Server 2003 x64 Edition e no Windows Server 2003 x64 Edition Service Pack 2</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Importante</strong><br />
Elevação de privilégio</td>
<td style="border:1px solid black;">Importante</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Subsistema para Aplicativos Baseados em UNIX no Window Vista</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Importante</strong><br />
Elevação de privilégio</td>
<td style="border:1px solid black;">Importante</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Subsistema para Aplicativos Baseados em UNIX no Windows Vista x64 Edition</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Importante</strong><br />
Elevação de privilégio</td>
<td style="border:1px solid black;">Importante</td>
</tr>
</tbody>
</table>
  
Windows Services for UNIX pode permitir elevação de privilégios - CVE-2007-3036  
-------------------------------------------------------------------------------
  

Existe uma vulnerabilidade no Windows Services for UNIX 3.0, no Windows Services for UNIX 3.5 e no Subsistema para Aplicativos Baseados em UNIX onde a execução de determinados arquivos binários setuid pode permitir que um invasor consiga elevar seus privilégios. Um invasor que explore a vulnerabilidade com êxito pode elevar seus privilégios.
  
Para exibir esta vulnerabilidade como uma entrada padrão na lista Common Vulnerabilities and Exposures, consulte [CVE-2007-3036](http://www.cve.mitre.org/cgi-bin/cvename.cgi?name=cve-2007-3036).
  
#### Fatores atenuantes de Windows Services for UNIX pode permitir elevação de privilégios - CVE-2007-3036
  
A atenuação refere-se a uma configuração, configuração comum ou prática recomendada geral, existindo num estado padrão, que possa reduzir a gravidade de exploração de uma vulnerabilidade. Os fatores de atenuação a seguir podem ser úteis em sua situação:
  
-   As configurações padrão do Windows 2000 Service Pack 4, Windows XP Service Pack 2, Windows Server 2003 Service Pack 1 e Windows Server 2003 Service Pack 2 não incluem o Windows Services for UNIX 3.0 nem o Windows Services for UNIX 3.5. O Windows Services for UNIX 3.0 e o Windows Services for UNIX 3.5 podem ser instalados opcionalmente no Windows 2000 Service Pack 4, Windows XP Service Pack 2, Windows Server 2003 Service Pack 1 e Windows Server 2003 Service Pack 2. O Windows Vista e o Windows Server 2003 não têm o Subsistema para Aplicativos Baseados em UNIX ativado por padrão. O Subsistema para Aplicativos Baseados em UNIX é um componente opcional do Windows para Windows Vista e Windows Server 2003.
  
#### Soluções alternativas para Windows Services for UNIX pode permitir elevação de privilégios - CVE-2007-3036
  
A Microsoft não identificou nenhuma solução alternativa para esta vulnerabilidade.
  
#### Perguntas mais freqüentes sobre Windows Services for UNIX pode permitir elevação de privilégios - CVE-2007-3036
  
**Qual é o escopo da vulnerabilidade?**  
Existe uma vulnerabilidade de elevação de privilégios no Windows Services for UNIX 3.0, no Windows Services for UNIX 3.5 e no Subsistema para Aplicativos Baseados em UNIX nos quais a execução de determinados arquivos binários setuid pode permitir que um invasor consiga elevar seus privilégios. Um invasor que explore a vulnerabilidade com êxito pode elevar seus privilégios. O invasor então pode instalar programas ou exibir, alterar ou excluir dados.
  
**O que provoca a vulnerabilidade?**  
Os Windows Services for UNIX 3.0, o Windows Services for UNIX 3.5 e o Subsistema para Aplicativos Baseados em UNIX lidam incorretamente com arquivos binários setuid.
  
**Para que um invasor pode usar a vulnerabilidade?**  
Um invasor que explore a vulnerabilidade com êxito poderá elevar seus privilégios em um sistema afetado. Os usuários cujas contas estão configuradas com poucos direitos de usuário no sistema operacional convidado **não** correm menos riscos do que aqueles que operam com direitos de usuário administrativo no sistema operacional convidado.
  
**De que forma o invasor pode explorar a vulnerabilidade?**  
Um invasor tem que fazer logon localmente em um sistema afetado e executar determinados arquivos binários setuid. Ou o invasor teria que convencer os usuários a executar determinados arquivos binários setuid.
  
**O que é setuid?**  
Os usuários de computadores clientes podem configurar o bit setuid (definir identificador do usuário durante a execução) de um arquivo. Um arquivo executável que tenha o bit setuid definido será executado com a identificação de usuário do proprietário do arquivo e não com a do usuário que está executando o arquivo.
  
**Quais são os principais sistemas que correm riscos com a vulnerabilidade?**  
Windows 2000 Service Pack 4, Windows XP Service Pack 2, Windows Server 2003 Service Pack 1 e Windows Server 2003 Service Pack nos quais o Windows Services for UNIX 3.0 ou Windows Services for UNIX 3.5 está instalado. Windows Server 2003 R2 como uma extensão do Windows Server 2003. O Windows Vista onde o Subsistema para Aplicativos Baseados em UNIX está habilitado.
  
**O que a atualização faz?**  
A atualização elimina a vulnerabilidade por lidar corretamente com credenciais de conexão de arquivos binários setuid.
  
**Quando este boletim de segurança foi lançado, essa vulnerabilidade já tinha sido divulgada publicamente?**  
Sim. Esta vulnerabilidade foi divulgada publicamente com distribuição limitada.
  
### Informações da atualização
  
Orientação e ferramentas de detecção e implantação  
--------------------------------------------------
  

Gerencie as atualizações de software e segurança que você precisa instalar em servidores, computadores desktop e notebooks em sua organização. Para obter mais informações, consulte o [Centro de Gerenciamento de Atualização do Technet](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=69903). O site [Microsoft TechNet Security](http://www.microsoft.com/brasil/technet/seguranca) fornece informações adicionais sobre segurança em produtos da Microsoft.
  
As atualizações de segurança estão disponíveis no [Microsoft Update](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=40747), [Windows Update](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21130) e [Office Update](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21135). As atualizações de segurança também estão disponíveis no [Centro de Download da Microsoft](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21129). você poderá encontrá-las com mais facilidade, executando uma pesquisa com a palavra-chave "patch\_de\_segurança". Por fim, as atualizações de segurança podem ser baixadas do Catálogo do Windows Update. Para obter mais informações sobre o Catálogo do Windows Update, consulte o [artigo 323166 (em inglês) da Base de Conhecimento Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/323166).
  
**Orientação para detecção e implantação**
  
A Microsoft está oferecendo uma orientação de detecção e implantação para as atualizações de segurança deste mês. Esta orientação também ajudará aos profissionais de TI a entender como eles podem usar as várias ferramentas para ajudar a implantar a atualização de segurança, tal como o Windows Update, Microsoft Update, Atualização do Office, as ferramentas MBSA (Microsoft Baseline Security Analyzer), Office Detection Tool, Microsoft Systems Management Server (SMS), Extended Security Update Inventory Tool e a EST (Enterprise Update Scan Tool). Para obter mais informações, consulte o [artigo 910723 da Base de Conhecimento Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/910723).
  
**Microsoft Baseline Security Analyzer e Enterprise Update Scan Tool (EST)**
  
O MBSA (Microsoft Baseline Security Analyzer) permite aos administradores pesquisar, em sistemas locais e remotos, atualizações de segurança ausentes e problemas de configuração de segurança comuns. Para obter mais informações sobre o MBSA, visite [Microsoft Baseline Security Analyzer](http://www.microsoft.com/brasil/technet/seguranca/mbsa/).
  
A tabela a seguir fornece o resumo de detecção de MBSA e EST para esta atualização de segurança.
  
| Software                                                                                                                            | MBSA 1.2.1 | EST | MBSA 2.0.1                                      |  
|-------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|------------|-----|-------------------------------------------------|  
| Windows Services for UNIX 3.0 no Windows 2000 Service Pack 4                                                                        | Não        | Sim | Não                                             |  
| Windows Services for UNIX 3.0 no Windows XP Service Pack 2                                                                          | Não        | Sim | Não                                             |  
| Windows Services for UNIX 3.5 no Windows XP Service Pack 2                                                                          | Não        | Sim | Não                                             |  
| Windows Services for UNIX 3.0 no Windows Server 2003 Service Pack 1 e no Windows Server 2003 Service Pack 2                         | Não        | Sim | Não                                             |  
| Windows Services for UNIX 3.5 no Windows Server 2003 Service Pack 1 e no Windows Server 2003 Service Pack 2                         | Não        | Sim | Não                                             |  
| Subsistema para Aplicativos Baseados em UNIX no Windows Server 2003 Service Pack 1 e no Windows Server 2003 Service Pack 2          | Não        | Sim | Sim                                             |  
| Subsistema para Aplicativos Baseados em UNIX no Windows Server 2003 x64 Edition e no Windows Server 2003 x64 Edition Service Pack 2 | Não        | Sim | Sim                                             |  
| Subsistema para Aplicativos Baseados em UNIX no Window Vista                                                                        | Não        | Sim | Veja **Observação para Windows Vista** a seguir |  
| Subsistema para Aplicativos Baseados em UNIX no Windows Vista x64 Edition                                                           | Não        | Sim | Veja **Observação para Windows Vista** a seguir |
  
**Observação para Windows Vista** A Microsoft não oferece suporte à instalação do MBSA 2.0.1 em computadores que executam o Windows Vista, mas você pode instalar o MBSA 2.0.1 em um sistema operacional compatível e, então, verificar remotamente o computador baseado no Windows Vista. Para obter informações adicionais sobre o suporte do MBSA ao Windows Vista, visite o [site do MBSA](http://www.microsoft.com/brasil/technet/seguranca/mbsa/): Consulte também o [artigo 931943 (em inglês) da Base de Conhecimento Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/931943): Suporte do MBSA (Microsoft Baseline Security Analyzer) para Windows Vista.
  
Para obter mais informações sobre o MBSA, visite o [site do MBSA](http://www.microsoft.com/brasil/technet/seguranca/mbsa/). Para obter mais informações sobre os softwares não detectados no momento pelo Microsoft Update e o MBSA 2.0, consulte [o artigo 895660 (em inglês) da Base de Conhecimento Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/895660).
  
**Windows Server Update Services**
  
Usando o WSUS (Windows Server Update Services), os administradores podem implantar de forma rápida e confiável as mais recentes atualizações críticas e de segurança dos sistemas operacionais Windows 2000 e posterior, Office XP e posterior, Exchange Server 2003, e SQL Server 2000 nos sistemas operacionais Windows 2000 e posterior. Para obter mais informações sobre como implantar esta atualização de segurança usando o recurso Windows Server Update Services, visite o [site do Windows Server Update Services](http://www.microsoft.com/brasil/technet/seguranca/wsus/default.mspx).
  
**Systems Management Server**
  
A tabela a seguir fornece o resumo de detecção de SMS para esta atualização de segurança.
  
| Software                                                                                                                            | SMS 2.0         | SMS 2003                                        |  
|-------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|-----------------|-------------------------------------------------|  
| Windows Services for UNIX 3.0 no Windows 2000 Service Pack 4                                                                        | Sim (com o EST) | Não                                             |  
| Windows Services for UNIX 3.0 no Windows XP Service Pack 2                                                                          | Sim (com o EST) | Não                                             |  
| Windows Services for UNIX 3.5 no Windows XP Service Pack 2                                                                          | Sim (com o EST) | Não                                             |  
| Windows Services for UNIX 3.0 no Windows Server 2003 Service Pack 1 e no Windows Server 2003 Service Pack 2                         | Sim (com o EST) | Não                                             |  
| Windows Services for UNIX 3.5 no Windows Server 2003 Service Pack 1 e no Windows Server 2003 Service Pack 2                         | Sim (com o EST) | Não                                             |  
| Subsistema para Aplicativos Baseados em UNIX no Windows Server 2003 Service Pack 1 e no Windows Server 2003 Service Pack 2          | Sim (com o EST) | Não                                             |  
| Subsistema para Aplicativos Baseados em UNIX no Windows Server 2003 x64 Edition e no Windows Server 2003 x64 Edition Service Pack 2 | Sim (com o EST) | Não                                             |  
| Subsistema para Aplicativos Baseados em UNIX no Window Vista                                                                        | Sim (com o EST) | Veja **Observação para Windows Vista** a seguir |  
| Subsistema para Aplicativos Baseados em UNIX no Windows Vista x64 Edition                                                           | Sim (com o EST) | Veja **Observação para Windows Vista** a seguir |
  
SMS 2.0 e SMS 2003 Software Update Services (SUS) Feature Pack podem usar MBSA 1.2.1 para detecção e assim têm a mesma limitação listada anteriormente neste boletim relacionada a programas que o MBSA 1.2.1 não detecta.
  
Para o SMS 2.0, o SMS SUS Feature Pack, que inclui a ferramenta Inventário da Atualização de Segurança (SUIT), pode ser usado pelo SMS para detectar atualizações de segurança. O SMS SUIT usa o mecanismo do MBSA 1.2.1 para detecção. Para obter mais informações sobre SUIT, visite o seguinte [site da Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/894154/). Para obter mais informações sobre as limitações da SUIT, consulte o [artigo 306460 da Base de Conhecimento Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/306460/). O SMS SUS Feature Pack também inclui a ferramenta Office Inventory da Microsoft para detectar atualizações necessárias para aplicativos do Microsoft Office.
  
Para o SMS 2003, a ferramenta Inventário do SMS 2003 para Microsoft Updates pode ser usada pelo SMS para detectar as atualizações de segurança oferecidas pelo [Microsoft Update](http://update.microsoft.com/microsoftupdate) e que tenham suporte do [Windows Server Update Services](http://www.microsoft.com/brasil/technet/seguranca/wsus/default.mspx). Para obter mais informações a ferramenta ITMU do SMS 2003, visite o seguinte [site da Microsoft](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=72181). O SMS 2003 também pode usar a ferramenta Office Inventory da Microsoft para detectar as atualizações necessárias dos aplicativos do Microsoft Office.
  
**Observação para Windows Vista** O Microsoft Systems Management Server 2003 com Service Pack 3 inclui suporte para o gerenciamento do Windows Vista.
  
Para obter mais informações sobre o SMS, visite o [site do SMS](http://www.microsoft.com/brasil/sms).
  
Implantação de atualização de segurança  
---------------------------------------
  

**Softwares afetados**
  
Para obter informações sobre uma atualização de segurança específica para seu software afetado, clique no link apropriado:
  
#### Windows Server 2003 (todas as edições)
  
**Tabela de referência**
  
A tabela a seguir contém as informações de atualização de segurança desse software. Você pode encontrar informações adicionais na subseção **Informações de implantação**, nesta seção.

 
<p></p>
<table style="border:1px solid black;">
<colgroup>
<col width="50%" />
<col width="50%" />
</colgroup>
<tbody>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Inclusão em Service Packs futuros</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">A atualização para esse problema poderá ser incluída em um pacote cumulativo de atualizações futuro.</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Implantação</strong></td>
<td style="border:1px solid black;"></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Instalar sem intervenção do usuário</td>
<td style="border:1px solid black;">Para todas as edições de 32 bits suportadas do Windows Server 2003:
WindowsServer2003-KB939778-x86-ENU.exe /quiet</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"></td>
<td style="border:1px solid black;">Para todas as edições de 64 bits com suporte do Windows Server 2003:
WindowsServer2003.WindowsXP-KB939778-x64-ENU.exe /quiet</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Instalar sem reinicializar</td>
<td style="border:1px solid black;">Para todas as edições de 32 bits suportadas do Windows Server 2003:
WindowsServer2003-KB939778-x86-ENU.exe /norestart</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"></td>
<td style="border:1px solid black;">Para todas as edições de 64 bits com suporte do Windows Server 2003:
WindowsServer2003.WindowsXP-KB939778-x64-ENU.exe /norestart</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Arquivo de log de atualização</td>
<td style="border:1px solid black;">KB939778.log</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"></td>
<td style="border:1px solid black;"></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Mais informações</td>
<td style="border:1px solid black;">Consulte a subseção <strong>Orientação e ferramentas de detecção e implantação</strong></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Necessidade de Reinicialização</strong></td>
<td style="border:1px solid black;"></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Reinicialização necessária</td>
<td style="border:1px solid black;">Sim, é necessário reinicializar o sistema depois de aplicar esta atualização de segurança.</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Hotpatching</td>
<td style="border:1px solid black;">Não Aplicável</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Informações sobre remoção</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">Para remover esta atualização, use a ferramenta Adicionar ou Remover Programas no Painel de Controle.</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"></td>
<td style="border:1px solid black;"></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Informações sobre o arquivo</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">Consulte a subseção <strong>Informações sobre o arquivo</strong> abaixo para obter o manifesto de arquivo completo.</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Verificação da Chave do Registro</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">Para todas as edições com suporte do Windows Server 2003:
HKEY_LOCAL_MACHINE\SOFTWARE\Microsoft\Updates\Windows Server 2003\SP3\KB939778</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"></td>
<td style="border:1px solid black;"></td>
</tr>
</tbody>
</table>
  
#### Informações sobre o arquivo
  
A versão em inglês desta atualização de segurança tem os atributos de arquivo relacionados na tabela abaixo. As datas e as horas destes arquivos estão de acordo com a hora universal coordenada (UTC). Quando você exibe as informações do arquivo, ele é convertido para a hora local. Para saber a diferença entre o UTC e o horário local, use a guia **Fuso Horário** na ferramenta Data e Hora, no Painel de Controle.
  
Para todas as edições de 32 bits suportadas do Windows Server 2003:
  
| Nome do arquivo      | Versão        | Data                | Hora  | Tamanho | Pasta  |  
|----------------------|---------------|---------------------|-------|---------|--------|  
| posix.exe            | 9.0.3790.2983 | 27 de julho de 2007 | 18:53 | 53.248  | SP1GDR |  
| psxdll.dll           | 9.0.3790.2983 | 30-jul-2007         | 21:44 | 248.832 | SP1GDR |  
| psxdllsvr.dll        | 9.0.3790.2983 | 30-jul-2007         | 21:44 | 299.008 | SP1GDR |  
| psxdllthunkedsvr.dll | 9.0.3790.2983 | 30-jul-2007         | 21:44 | 315.904 | SP1GDR |  
| psxss.exe            | 9.0.3790.2983 | 27 de julho de 2007 | 18:53 | 566.272 | SP1GDR |
  
Para todas as edições de 64 bits com suporte do Windows Server 2003:
  
| Nome do arquivo       | Versão        | Data        | Hora  | Tamanho | CPU | Pasta       |  
|-----------------------|---------------|-------------|-------|---------|-----|-------------|  
| posix.exe             | 9.0.3790.2983 | 30-jul-2007 | 22:28 | 65.536  | X64 | SP1GDR      |  
| psxdll.dll            | 9.0.3790.2983 | 30-jul-2007 | 22:28 | 286.208 | X64 | SP1GDR      |  
| psxdllsvr.dll         | 9.0.3790.2983 | 30-jul-2007 | 22:28 | 333.824 | X64 | SP1GDR      |  
| psxss.exe             | 9.0.3790.2983 | 30-jul-2007 | 22:28 | 776.704 | X64 | SP1GDR      |  
| Wpsxdllthunkedsvr.dll | 9.0.3790.2983 | 30-jul-2007 | 22:28 | 315.904 | X86 | SP1GDR\\wow |  
| wpsxdll\_thunked.dll  | 9.0.3790.2983 | 30-jul-2007 | 22:28 | 265.728 | X86 | SP1GDR\\wow |  
| posix.exe             | 9.0.3790.2983 | 30-jul-2007 | 22:28 | 68.608  | X64 | SP1QFE      |  
| psxdll.dll            | 9.0.3790.2983 | 30-jul-2007 | 22:28 | 286.208 | X64 | SP1QFE      |  
| psxdllsvr.dll         | 9.0.3790.2983 | 30-jul-2007 | 22:28 | 334.336 | X64 | SP1QFE      |  
| psxss.exe             | 9.0.3790.2983 | 30-jul-2007 | 22:28 | 780.288 | X64 | SP1QFE      |  
| Wpsxdllthunkedsvr.dll | 9.0.3790.2983 | 30-jul-2007 | 22:28 | 315.904 | X86 | SP1QFE\\wow |  
| wpsxdll\_thunked.dll  | 9.0.3790.2983 | 30-jul-2007 | 22:28 | 265.728 | X86 | SP1QFE\\wow |  
| posix.exe             | 9.0.3790.4125 | 30-jul-2007 | 22:32 | 65.536  | X64 | SP2GDR      |  
| psxdll.dll            | 9.0.3790.4125 | 30-jul-2007 | 22:32 | 286.720 | X64 | SP2GDR      |  
| psxdllsvr.dll         | 9.0.3790.4125 | 30-jul-2007 | 22:32 | 334.336 | X64 | SP2GDR      |  
| psxss.exe             | 9.0.3790.4125 | 30-jul-2007 | 22:32 | 776.704 | X64 | SP2GDR      |  
| Wpsxdllthunkedsvr.dll | 9.0.3790.4125 | 30-jul-2007 | 22:32 | 315.904 | X86 | SP2GDR\\wow |  
| wpsxdll\_thunked.dll  | 9.0.3790.4125 | 30-jul-2007 | 22:32 | 265.728 | X86 | SP2GDR\\wow |  
| posix.exe             | 9.0.3790.4125 | 30-jul-2007 | 22:28 | 68.608  | X64 | SP2QFE      |  
| psxdll.dll            | 9.0.3790.4125 | 30-jul-2007 | 22:28 | 286.208 | X64 | SP2QFE      |  
| psxdllsvr.dll         | 9.0.3790.4125 | 30-jul-2007 | 22:28 | 334.336 | X64 | SP2QFE      |  
| psxss.exe             | 9.0.3790.4125 | 30-jul-2007 | 22:28 | 780.800 | X64 | SP2QFE      |  
| Wpsxdllthunkedsvr.dll | 9.0.3790.4125 | 30-jul-2007 | 22:28 | 315.904 | X86 | SP2QFE\\wow |  
| wpsxdll\_thunked.dll  | 9.0.3790.4125 | 30-jul-2007 | 22:28 | 265.728 | X86 | SP2QFE\\wow |
  
**Observação** Para obter uma lista completa de versões e edições com suporte, consulte o Índice de Ciclo de Vida de Suporte. Para obter uma lista completa de service packs, consulte [Ciclo de vida de service packs com suporte](http://support.microsoft.com/gp/lifesupsps). Para obter mais informações sobre a diretiva de ciclo de vida de suporte, consulte [Ciclo de Vida do Suporte Microsoft.](http://support.microsoft.com/lifecycle/)
  
#### Informações de implantação
  
**Instalando a atualização**
  
Quando você instala esta atualização de segurança, o instalador verifica se alguns dos arquivos que estão sendo atualizados no sistema foram anteriormente atualizados por um hotfix da Microsoft.
  
Para obter mais informações sobre o instalador, visite o [site Microsoft TechNet](http://www.microsoft.com/brasil/technet).
  
Para obter mais informações sobre a terminologia que aparece neste boletim, como *hotfix*, consulte o [artigo 824684 (em inglês) da Base de Conhecimento Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/824684).
  
Esta atualização de segurança oferece suporte às seguintes opções de instalação:
  
<p></p>
<table class="dataTable">
<caption>
Opções de instalação da atualização de segurança para as quais há suporte  
</caption>
<tr class="thead">
<th style="border:1px solid black;" >
Opção  
</th>
<th style="border:1px solid black;" >
Descrição  
</th>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/help**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Exibe as opções de linha de comando
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2" style="border:1px solid black;">
Modos de instalação
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/passive**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Modo de instalação autônomo. Não é necessária a interação do usuário, mas o status da instalação é exibido. Se a reinicialização for necessária no fim da instalação, uma caixa de diálogo será apresentada para o usuário com um timer avisando que o computador será reiniciado em 30 segundos.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/quiet**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Modo silencioso. O mesmo que modo autônomo, mas nenhuma mensagem de status ou de erro é exibida.
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2" style="border:1px solid black;">
Opções de reinicialização
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/norestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Não reinicia quando a instalação é concluída
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/forcerestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Reinicia o computador após a instalação e força o fechamento de outros aplicativos no desligamento sem antes salvar os arquivos abertos.
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/warnrestart\[:x\]**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Apresenta uma caixa de diálogo com um timer avisando ao usuário que o computador será reiniciado em *x* segundos. (A configuração padrão é 30 segundos.) Destina-se ao uso com as opções **/quiet** ou **/passive**.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/promptrestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Exibe uma caixa de diálogo solicitando que o usuário local permita a reinicialização
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2" style="border:1px solid black;">
Opções especiais
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/overwriteoem**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Sobrescreve arquivos OEM sem notificação
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/nobackup**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Não faz backup de arquivos necessários à desinstalação
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/forceappsclose**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Força o encerramento de outros programas quando o computador é desligado
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/log:caminho**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Permite o redirecionamento dos arquivos de log da instalação
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/extract\[:caminho\]**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Extrai os arquivos sem iniciar o programa de instalação
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/ER**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Habilita o relatório de erros estendido
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/verbose**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Habilita o registro extenso. Durante a instalação, cria %Windir%\\CabBuild.log. Esse log detalha os arquivos copiados. Se você usar esta opção, a instalação será bem mais lenta.
</td>
</tr>
</table>
 
**Observação** É possível combinar essas opções em uma única linha de comando. Para obter compatibilidade com versões anteriores, a atualização de segurança também oferece suporte às opções de instalação utilizadas por versões anteriores do programa de instalação. Para obter mais informações sobre as opções de instalação suportadas, consulte o [Artigo 262841 (em inglês) da Base de Conhecimento Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/262841).

**Verificando a aplicação da atualização**

-   **Microsoft Baseline Security Analyzer**

Para verificar se uma atualização de segurança foi aplicada em um sistema afetado, é possível utilizar a ferramenta MBSA (Microsoft Baseline Security Analyzer). Consulte a seção Orientação e ferramentas de detecção e implantação neste boletim para obter mais informações.

-   **Verificação de Versão do Arquivo**

Como existem várias versões do Microsoft Windows, as etapas a seguir podem ser diferentes no seu sistema. Se isso acontecer, consulte a documentação do produto para completar estas etapas.

1.  Clique em **Iniciar** e, em seguida, clique em **Pesquisar**.
2.  No painel **Resultados da Pesquisa**, clique em **Todos os arquivos e pastas**, em **Search Companion**.
3.  Na caixa **Todo ou parte do nome do arquivo**, digite um nome de arquivo da tabela de informações de arquivo correta e clique em **Pesquisar**.
4.  Na lista de arquivos, clique com o botão direito do mouse em um nome de arquivo da tabela de informações de arquivo correta e clique em **Propriedades**.  
    **Observação** Dependendo da edição do sistema operacional, ou dos programas que são instalados em seu sistema, alguns arquivos que estão listados na tabela de informações de arquivo podem não estar instalados.
5.  Na guia **Versão**, determine a versão do arquivo instalado no sistema, comparando-o com a versão documentada na tabela de informações de arquivos correta.  
    **Observação** Atributos que não sejam a versão do arquivo podem ser alterados durante a instalação. A comparação de outros atributos de arquivo com as informações na tabela não é um método suportado para verificar se a atualização foi aplicada. Além disso, em alguns casos, arquivos podem ser renomeados durante a instalação. Se as informações sobre o arquivo ou a versão não estiverem presentes, use um dos outros métodos disponíveis para verificar a instalação da atualização.

-   **Verificação da Chave do Registro**

Você também pode ser capaz de verificar os arquivos que esta atualização de segurança instalou examinando as chaves do Registro na **Tabela de referência** nesta seção.

Essas chaves do Registro podem não conter uma lista completa dos arquivos instalados. Além disso, talvez essas chaves do Registro não sejam criadas corretamente se um administrador ou um OEM integrar ou adicionar a atualização de segurança aos arquivos fonte da instalação do Windows.

#### Windows Vista (todas as edições)

**Tabela de referência**

A tabela a seguir contém as informações de atualização de segurança desse software. Você pode encontrar informações adicionais na subseção **Informações de implantação**, nesta seção.

 
<p></p>
<table style="border:1px solid black;">
<colgroup>
<col width="50%" />
<col width="50%" />
</colgroup>
<tbody>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Inclusão em Service Packs futuros</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">A atualização para esse problema poderá ser incluída em um pacote cumulativo de atualizações futuro.</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Implantação</strong></td>
<td style="border:1px solid black;"></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Instalar sem intervenção do usuário</td>
<td style="border:1px solid black;">Para todas as edições suportadas de 32 bits do Windows Vista:
Windows6.0-KB939778-x86.msu /quiet</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"></td>
<td style="border:1px solid black;">Para todas as edições com suporte em 64 bits do Windows Vista:
Windows6.0-KB939778-x64.msu /quiet</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Instalar sem reinicializar</td>
<td style="border:1px solid black;">Para todas as edições suportadas de 32 bits do Windows Vista:
Windows6.0-KB939778-x86.msu /norestart</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"></td>
<td style="border:1px solid black;">Para todas as edições com suporte em 64 bits do Windows Vista:
Windows6.0-KB939778-x64.msu /norestart</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Arquivo de log de atualização</td>
<td style="border:1px solid black;">KB939778.log</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Mais informações</td>
<td style="border:1px solid black;">Consulte a subseção <strong>Orientação e ferramentas de detecção e implantação</strong></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Necessidade de Reinicialização</strong></td>
<td style="border:1px solid black;"></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Reinicialização necessária</td>
<td style="border:1px solid black;">Sim, é necessário reinicializar o sistema depois de aplicar esta atualização de segurança.</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Hotpatching</td>
<td style="border:1px solid black;">Não Aplicável </td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Informações sobre remoção</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">Para remover esta atualização, clique em <strong>Painel de Controle</strong>, clique em <strong>Segurança</strong> e, então, em <strong>Windows Update</strong>, clique em <strong>Exibir atualizações instaladas</strong> e selecione na lista de atualizações.</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Informações sobre o arquivo</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">Consulte a subseção <strong>Informações sobre o arquivo</strong> abaixo para obter o manifesto de arquivo completo.</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Verificação da Chave do Registro</strong></td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Observação:</strong> Não existe uma chave do Registro para validar a presença desse patch. Para detectar a presença do patch, use o<a href="http://msdn2.microsoft.com/en-us/library/aa384642.aspx">Windows Management Instrumentation (WMI).</a></td>
</tr>
</tbody>
</table>
  
#### Informações sobre o arquivo
  
A versão em inglês desta atualização de segurança tem os atributos de arquivo relacionados na tabela abaixo. As datas e as horas destes arquivos estão de acordo com a hora universal coordenada (UTC). Quando você exibe as informações do arquivo, ele é convertido para a hora local. Para saber a diferença entre o UTC e o horário local, use a guia **Fuso Horário** na ferramenta Data e Hora, no Painel de Controle.
  
Para todas as edições suportadas de 32 bits do Windows Vista:
  
| Nome do arquivo | Versão         | Data        | Hora  | Tamanho | Pasta                                                                                                                         |  
|-----------------|----------------|-------------|-------|---------|-------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|  
| posix.exe       | 6.0.6000.16543 | 14-ago-2007 | 09:13 | 76.288  | Windows6.0-KB939778-x86\\x86\_subsystem-for-unix-based-applications\_31bf3856ad364e35\_6.0.6000.16543\_none\_71d9d867f2e6c98a |  
| posixsscom.dll  | 6.0.6000.16543 | 14-ago-2007 | 09:15 | 5.632   | Windows6.0-KB939778-x86\\x86\_subsystem-for-unix-based-applications\_31bf3856ad364e35\_6.0.6000.16543\_none\_71d9d867f2e6c98a |  
| psxdll.dll      | 6.0.6000.16543 | 14-ago-2007 | 09:15 | 294.400 | Windows6.0-KB939778-x86\\x86\_subsystem-for-unix-based-applications\_31bf3856ad364e35\_6.0.6000.16543\_none\_71d9d867f2e6c98a |  
| psxdllsvr.dll   | 6.0.6000.16543 | 14-ago-2007 | 09:15 | 343.552 | Windows6.0-KB939778-x86\\x86\_subsystem-for-unix-based-applications\_31bf3856ad364e35\_6.0.6000.16543\_none\_71d9d867f2e6c98a |  
| psxdrv.sys      | 6.0.6000.16543 | 14-ago-2007 | 07:59 | 8.704   | Windows6.0-KB939778-x86\\x86\_subsystem-for-unix-based-applications\_31bf3856ad364e35\_6.0.6000.16543\_none\_71d9d867f2e6c98a |  
| psxrun.exe      | 6.0.6000.16543 | 14-ago-2007 | 09:13 | 40.960  | Windows6.0-KB939778-x86\\x86\_subsystem-for-unix-based-applications\_31bf3856ad364e35\_6.0.6000.16543\_none\_71d9d867f2e6c98a |  
| psxss.exe       | 6.0.6000.16543 | 14-ago-2007 | 09:13 | 648.704 | Windows6.0-KB939778-x86\\x86\_subsystem-for-unix-based-applications\_31bf3856ad364e35\_6.0.6000.16543\_none\_71d9d867f2e6c98a |  
| suagc.exe       | 6.0.6000.16543 | 14-ago-2007 | 09:13 | 7.680   | Windows6.0-KB939778-x86\\x86\_subsystem-for-unix-based-applications\_31bf3856ad364e35\_6.0.6000.16543\_none\_71d9d867f2e6c98a |  
| suares.dll      | 6.0.6000.16543 | 14-ago-2007 | 06:17 | 2.048   | Windows6.0-KB939778-x86\\x86\_subsystem-for-unix-based-applications\_31bf3856ad364e35\_6.0.6000.16543\_none\_71d9d867f2e6c98a |  
| posix.exe       | 6.0.6000.20660 | 14-ago-2007 | 08:08 | 76.288  | Windows6.0-KB939778-x86\\x86\_subsystem-for-unix-based-applications\_31bf3856ad364e35\_6.0.6000.20660\_none\_724ad47d0c175531 |  
| posixsscom.dll  | 6.0.6000.20660 | 14-ago-2007 | 09:23 | 5.632   | Windows6.0-KB939778-x86\\x86\_subsystem-for-unix-based-applications\_31bf3856ad364e35\_6.0.6000.20660\_none\_724ad47d0c175531 |  
| psxdll.dll      | 6.0.6000.20660 | 14-ago-2007 | 09:23 | 294.400 | Windows6.0-KB939778-x86\\x86\_subsystem-for-unix-based-applications\_31bf3856ad364e35\_6.0.6000.20660\_none\_724ad47d0c175531 |  
| psxdllsvr.dll   | 6.0.6000.20660 | 14-ago-2007 | 09:23 | 343.552 | Windows6.0-KB939778-x86\\x86\_subsystem-for-unix-based-applications\_31bf3856ad364e35\_6.0.6000.20660\_none\_724ad47d0c175531 |  
| psxdrv.sys      | 6.0.6000.20660 | 14-ago-2007 | 08:08 | 8.704   | Windows6.0-KB939778-x86\\x86\_subsystem-for-unix-based-applications\_31bf3856ad364e35\_6.0.6000.20660\_none\_724ad47d0c175531 |  
| psxrun.exe      | 6.0.6000.20660 | 14-ago-2007 | 08:08 | 40.960  | Windows6.0-KB939778-x86\\x86\_subsystem-for-unix-based-applications\_31bf3856ad364e35\_6.0.6000.20660\_none\_724ad47d0c175531 |  
| psxss.exe       | 6.0.6000.20660 | 14-ago-2007 | 08:09 | 648.704 | Windows6.0-KB939778-x86\\x86\_subsystem-for-unix-based-applications\_31bf3856ad364e35\_6.0.6000.20660\_none\_724ad47d0c175531 |  
| suagc.exe       | 6.0.6000.20660 | 14-ago-2007 | 08:08 | 7.680   | Windows6.0-KB939778-x86\\x86\_subsystem-for-unix-based-applications\_31bf3856ad364e35\_6.0.6000.20660\_none\_724ad47d0c175531 |  
| suares.dll      | 6.0.6000.20660 | 14-ago-2007 | 06:21 | 2.048   | Windows6.0-KB939778-x86\\x86\_subsystem-for-unix-based-applications\_31bf3856ad364e35\_6.0.6000.20660\_none\_724ad47d0c175531 |
  
Para todas as edições com suporte em 64 bits do Windows Vista:
  
| Nome do arquivo | Versão         | Data        | Hora  | Tamanho | CPU | Pasta                                                                                                                           |  
|-----------------|----------------|-------------|-------|---------|-----|---------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|  
| posix.exe       | 6.0.6000.16543 | 14-ago-2007 | 12:15 | 83.968  | X64 | Windows6.0-KB939778-x64\\amd64\_subsystem-for-unix-based-applications\_31bf3856ad364e35\_6.0.6000.16543\_none\_cdf873ebab443ac0 |  
| psxdll.dll      | 6.0.6000.16543 | 14-ago-2007 | 12:15 | 311.808 | X64 | Windows6.0-KB939778-x64\\amd64\_subsystem-for-unix-based-applications\_31bf3856ad364e35\_6.0.6000.16543\_none\_cdf873ebab443ac0 |  
| psxdllsvr.dll   | 6.0.6000.16543 | 14-ago-2007 | 12:15 | 360.448 | X64 | Windows6.0-KB939778-x64\\amd64\_subsystem-for-unix-based-applications\_31bf3856ad364e35\_6.0.6000.16543\_none\_cdf873ebab443ac0 |  
| psxdrv.sys      | 6.0.6000.16543 | 14-ago-2007 | 08:21 | 9.728   | X64 | Windows6.0-KB939778-x64\\amd64\_subsystem-for-unix-based-applications\_31bf3856ad364e35\_6.0.6000.16543\_none\_cdf873ebab443ac0 |  
| psxrun.exe      | 6.0.6000.16543 | 14-ago-2007 | 12:15 | 44.544  | X64 | Windows6.0-KB939778-x64\\amd64\_subsystem-for-unix-based-applications\_31bf3856ad364e35\_6.0.6000.16543\_none\_cdf873ebab443ac0 |  
| psxss.exe       | 6.0.6000.16543 | 14-ago-2007 | 12:15 | 838.144 | X64 | Windows6.0-KB939778-x64\\amd64\_subsystem-for-unix-based-applications\_31bf3856ad364e35\_6.0.6000.16543\_none\_cdf873ebab443ac0 |  
| suagc.exe       | 6.0.6000.16543 | 14-ago-2007 | 12:15 | 8.704   | X64 | Windows6.0-KB939778-x64\\amd64\_subsystem-for-unix-based-applications\_31bf3856ad364e35\_6.0.6000.16543\_none\_cdf873ebab443ac0 |  
| suares.dll      | 6.0.6000.16543 | 14-ago-2007 | 06:16 | 2.048   | X64 | Windows6.0-KB939778-x64\\amd64\_subsystem-for-unix-based-applications\_31bf3856ad364e35\_6.0.6000.16543\_none\_cdf873ebab443ac0 |  
| posix.exe       | 6.0.6000.20660 | 14-ago-2007 | 08:17 | 83.968  | X64 | Windows6.0-KB939778-x64\\amd64\_subsystem-for-unix-based-applications\_31bf3856ad364e35\_6.0.6000.20660\_none\_ce697000c474c667 |  
| psxdll.dll      | 6.0.6000.20660 | 14-ago-2007 | 11:39 | 311.808 | X64 | Windows6.0-KB939778-x64\\amd64\_subsystem-for-unix-based-applications\_31bf3856ad364e35\_6.0.6000.20660\_none\_ce697000c474c667 |  
| psxdllsvr.dll   | 6.0.6000.20660 | 14-ago-2007 | 11:39 | 360.448 | X64 | Windows6.0-KB939778-x64\\amd64\_subsystem-for-unix-based-applications\_31bf3856ad364e35\_6.0.6000.20660\_none\_ce697000c474c667 |  
| psxdrv.sys      | 6.0.6000.20660 | 14-ago-2007 | 08:17 | 9.728   | X64 | Windows6.0-KB939778-x64\\amd64\_subsystem-for-unix-based-applications\_31bf3856ad364e35\_6.0.6000.20660\_none\_ce697000c474c667 |  
| psxrun.exe      | 6.0.6000.20660 | 14-ago-2007 | 08:17 | 44.544  | X64 | Windows6.0-KB939778-x64\\amd64\_subsystem-for-unix-based-applications\_31bf3856ad364e35\_6.0.6000.20660\_none\_ce697000c474c667 |  
| psxss.exe       | 6.0.6000.20660 | 14-ago-2007 | 08:18 | 838.144 | X64 | Windows6.0-KB939778-x64\\amd64\_subsystem-for-unix-based-applications\_31bf3856ad364e35\_6.0.6000.20660\_none\_ce697000c474c667 |  
| suagc.exe       | 6.0.6000.20660 | 14-ago-2007 | 08:17 | 8.704   | X64 | Windows6.0-KB939778-x64\\amd64\_subsystem-for-unix-based-applications\_31bf3856ad364e35\_6.0.6000.20660\_none\_ce697000c474c667 |  
| suares.dll      | 6.0.6000.20660 | 14-ago-2007 | 06:15 | 2.048   | X64 | Windows6.0-KB939778-x64\\amd64\_subsystem-for-unix-based-applications\_31bf3856ad364e35\_6.0.6000.20660\_none\_ce697000c474c667 |
  
**Observação** Para obter uma lista completa de versões e edições com suporte, consulte o Índice de Ciclo de Vida de Suporte. Para obter uma lista completa de service packs, consulte [Ciclo de vida de service packs com suporte](http://support.microsoft.com/gp/lifesupsps). Para obter mais informações sobre a diretiva de ciclo de vida de suporte, consulte [Ciclo de Vida do Suporte Microsoft.](http://support.microsoft.com/lifecycle/)
  
#### Informações de implantação
  
**Instalando a atualização**
  
Quando você instala esta atualização de segurança, o instalador verifica se alguns dos arquivos que estão sendo atualizados no sistema foram anteriormente atualizados por um hotfix da Microsoft.
  
Para obter mais informações sobre o instalador, visite o [site Microsoft TechNet](http://www.microsoft.com/brasil/technet).
  
Para obter mais informações sobre a terminologia que aparece neste boletim, como *hotfix*, consulte o [artigo 824684 (em inglês) da Base de Conhecimento Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/824684).
  
Esta atualização de segurança oferece suporte às seguintes opções de instalação:
  
<p></p>
<table class="dataTable">
<caption>
Opções de instalação da atualização de segurança para as quais há suporte  
</caption>
<tr class="thead">
<th style="border:1px solid black;" >
Opção  
</th>
<th style="border:1px solid black;" >
Descrição  
</th>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/help**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Exibe as opções de linha de comando
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2" style="border:1px solid black;">
Modos de instalação
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/passive**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Modo de instalação autônomo. Não é necessária a interação do usuário, mas o status da instalação é exibido. Se a reinicialização for necessária no fim da instalação, uma caixa de diálogo será apresentada para o usuário com um timer avisando que o computador será reiniciado em 30 segundos.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/quiet**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Modo silencioso. O mesmo que modo autônomo, mas nenhuma mensagem de status ou de erro é exibida.
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2" style="border:1px solid black;">
Opções de reinicialização
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/norestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Não reinicia quando a instalação é concluída
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/forcerestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Reinicia o computador após a instalação e força o fechamento de outros aplicativos no desligamento sem antes salvar os arquivos abertos.
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/warnrestart\[:x\]**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Apresenta uma caixa de diálogo com um timer avisando ao usuário que o computador será reiniciado em *x* segundos. (A configuração padrão é 30 segundos.) Destina-se ao uso com as opções **/quiet** ou **/passive**.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/promptrestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Exibe uma caixa de diálogo solicitando que o usuário local permita a reinicialização
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2" style="border:1px solid black;">
Opções especiais
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/overwriteoem**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Sobrescreve arquivos OEM sem notificação
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/nobackup**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Não faz backup de arquivos necessários à desinstalação
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/forceappsclose**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Força o encerramento de outros programas quando o computador é desligado
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/log:caminho**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Permite o redirecionamento dos arquivos de log da instalação
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/extract\[:caminho\]**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Extrai os arquivos sem iniciar o programa de instalação
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/ER**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Habilita o relatório de erros estendido
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/verbose**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Habilita o registro extenso. Durante a instalação, cria %Windir%\\CabBuild.log. Esse log detalha os arquivos copiados. Se você usar esta opção, a instalação será bem mais lenta.
</td>
</tr>
</table>
 
**Observação** É possível combinar essas opções em uma única linha de comando. Para obter compatibilidade com versões anteriores, a atualização de segurança também oferece suporte às opções de instalação utilizadas por versões anteriores do programa de instalação. Para obter mais informações sobre as opções de instalação suportadas, consulte o [Artigo 262841 (em inglês) da Base de Conhecimento Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/262841).

**Verificando a aplicação da atualização**

-   **Microsoft Baseline Security Analyzer**

Para verificar se uma atualização de segurança foi aplicada em um sistema afetado, é possível utilizar a ferramenta MBSA (Microsoft Baseline Security Analyzer). Consulte a seção Orientação e ferramentas de detecção e implantação neste boletim para obter mais informações.

-   **Verificação de Versão do Arquivo**

Como existem várias versões do Microsoft Windows, as etapas a seguir podem ser diferentes no seu sistema. Se isso acontecer, consulte a documentação do produto para completar estas etapas.

1.  Clique em **Iniciar** e, em seguida, clique em **Pesquisar**.
2.  No painel **Resultados da Pesquisa**, clique em **Todos os arquivos e pastas**, em **Search Companion**.
3.  Na caixa **Todo ou parte do nome do arquivo**, digite um nome de arquivo da tabela de informações de arquivo correta e clique em **Pesquisar**.
4.  Na lista de arquivos, clique com o botão direito do mouse em um nome de arquivo da tabela de informações de arquivo correta e clique em **Propriedades**.  
    **Observação** Dependendo da edição do sistema operacional, ou dos programas que são instalados em seu sistema, alguns arquivos que estão listados na tabela de informações de arquivo podem não estar instalados.
5.  Na guia **Versão**, determine a versão do arquivo instalado no sistema, comparando-o com a versão documentada na tabela de informações de arquivos correta.  
    **Observação** Atributos que não sejam a versão do arquivo podem ser alterados durante a instalação. A comparação de outros atributos de arquivo com as informações na tabela não é um método suportado para verificar se a atualização foi aplicada. Além disso, em alguns casos, arquivos podem ser renomeados durante a instalação. Se as informações sobre o arquivo ou a versão não estiverem presentes, use um dos outros métodos disponíveis para verificar a instalação da atualização.

#### Windows Services for UNIX 3.0 e 3.5

**Tabela de referência**

A tabela a seguir contém as informações de atualização de segurança desse software. Você pode encontrar informações adicionais na subseção **Informações de implantação**, nesta seção.

 
<p></p>
<table style="border:1px solid black;">
<tbody>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Inclusão em Service Packs futuros</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">A atualização para esse problema poderá ser incluída em um pacote cumulativo de atualizações futuro.</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Implantação</strong></td>
<td style="border:1px solid black;"></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Instalar sem intervenção do usuário</td>
<td style="border:1px solid black;">Para Windows Services for UNIX 3.0 no Windows 2000 Service Pack 4, no Windows XP Service Pack 2, no Windows Server 2003 Service Pack 1 e no Windows Server 2003 Service Pack 2:<br />
SFU3-KB939778-X86-ENU.exe /Q</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"></td>
<td style="border:1px solid black;">Para Windows Services for UNIX 3.5 no Windows 2000 Service Pack 4, no Windows XP Service Pack 2, no Windows Server 2003 Service Pack 1 e no Windows Server 2003 Service Pack 2:<br />
SFU35-KB939778-X86-ENU.exe /Q</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Instalar sem reinicializar</td>
<td style="border:1px solid black;">Para Windows Services for UNIX 3.0 no Windows 2000 Service Pack 4, no Windows XP Service Pack 2, no Windows Server 2003 Service Pack 1 e no Windows Server 2003 Service Pack 2:<br />
SFU3-KB939778-X86-ENU.exe /Z</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"></td>
<td style="border:1px solid black;">Para Windows Services for UNIX 3.5 no Windows 2000 Service Pack 4, no Windows XP Service Pack 2, no Windows Server 2003 Service Pack 1 e no Windows Server 2003 Service Pack 2:<br />
SFU35-KB939778-X86-ENU.exe /Z</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Arquivo de log de atualização</td>
<td style="border:1px solid black;">KB939778.log</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"></td>
<td style="border:1px solid black;"></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Mais informações</td>
<td style="border:1px solid black;">Consulte a subseção <strong>Orientação e ferramentas de detecção e implantação</strong></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Necessidade de Reinicialização</td>
<td style="border:1px solid black;"></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Reinicialização necessária</td>
<td style="border:1px solid black;">Sim, é necessário reinicializar o sistema depois de aplicar esta atualização de segurança.</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Hotpatching</td>
<td style="border:1px solid black;">Não Aplicável</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Informações sobre remoção</td>
<td style="border:1px solid black;">Para remover esta atualização, use a ferramenta Adicionar ou Remover Programas no Painel de Controle.</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Informações sobre o arquivo</td>
<td style="border:1px solid black;">Consulte a subseção <strong>Informações sobre o arquivo</strong> abaixo para obter o manifesto de arquivo completo.</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Verificação da Chave do Registro</td>
<td style="border:1px solid black;">Para Windows Services for UNIX 3.0 no Windows 2000 Service Pack 4 e Windows Services for UNIX 3.0 no Windows XP Service Pack 2 e Windows Services for UNIX 3.0 no Windows Server 2003 Service Pack 1 e Windows Services for UNIX 3.0 no Windows Server 2003 Service Pack 2:<br />
HKLM\SOFTWARE\Microsoft\Updates\Microsoft Services for UNIX\KB939778\PackageVersion</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"></td>
<td style="border:1px solid black;">Para Windows Services for UNIX 3.5 no Windows 2000 Service Pack 4 e Windows Services for UNIX 3.5 no Windows XP Service Pack 2 e Windows Services for UNIX 3.5 no Windows 2000 no Windows Server 2003 Service Pack 1 e Windows Services for UNIX 3.5 no Windows 2003 Service Pack 2:<br />
HKLM\SOFTWARE\Microsoft\Updates\Microsoft Services for UNIX\KB939778\PackageVersion</td>
</tr>
</tbody>
</table>
 

#### Informações sobre o arquivo

A versão em inglês desta atualização de segurança tem os atributos de arquivo relacionados na tabela abaixo. As datas e as horas destes arquivos estão de acordo com a hora universal coordenada (UTC). Quando você exibe as informações do arquivo, ele é convertido para a hora local. Para saber a diferença entre o UTC e o horário local, use a guia **Fuso Horário** na ferramenta Data e Hora, no Painel de Controle.

Para Windows Services for UNIX 3.0 no Windows 2000 Service Pack 4, no Windows XP Service Pack 2, no Windows Server 2003 Service Pack 1 e no Windows Server 2003 Service Pack 2:

| Nome do arquivo | Versão      | Data        | Hora  | Tamanho |
|-----------------|-------------|-------------|-------|---------|
| Posix.exe       | 7.0.1701.46 | 30-jul-2007 | 13:14 | 129.024 |
| Psxdll.dll      | 7.0.1701.46 | 30-jul-2007 | 13:14 | 146.432 |
| Psxrun.exe      | 7.0.1701.46 | 30-jul-2007 | 13:14 | 103.424 |
| Psxss.exe       | 7.0.1701.46 | 30-jul-2007 | 13:14 | 670.208 |

Para Windows Services for UNIX 3.5 no Windows 2000 Service Pack 4, no Windows XP Service Pack 2, no Windows Server 2003 Service Pack 1 e no Windows Server 2003 Service Pack 2:

| Nome do arquivo | Versão      | Data        | Hora  | Tamanho |
|-----------------|-------------|-------------|-------|---------|
| Posix.exe       | 8.0.1969.58 | 02-jul-2007 | 13:19 | 130.048 |
| Psxdll.dll      | 8.0.1969.58 | 02-jul-2007 | 13:19 | 345.088 |
| Psxrun.exe      | 8.0.1969.58 | 02-jul-2007 | 13:19 | 104.448 |
| Psxss.exe       | 8.0.1969.58 | 02-jul-2007 | 13:19 | 781.312 |

**Observação** Para obter uma lista completa de versões e edições com suporte, consulte o Índice de Ciclo de Vida de Suporte. Para obter uma lista completa de service packs, consulte [Ciclo de vida de service packs com suporte](http://support.microsoft.com/gp/lifesupsps). Para obter mais informações sobre a diretiva de ciclo de vida de suporte, consulte [Ciclo de Vida do Suporte Microsoft.](http://support.microsoft.com/lifecycle/)

#### Informações de implantação

**Instalando a atualização**

Quando você instala esta atualização de segurança, o instalador verifica se alguns dos arquivos que estão sendo atualizados no sistema foram anteriormente atualizados por um hotfix da Microsoft.

Para obter mais informações sobre o instalador, visite o [site Microsoft TechNet](http://www.microsoft.com/brasil/technet).

Para obter mais informações sobre a terminologia que aparece neste boletim, como *hotfix*, consulte o [artigo 824684 (em inglês) da Base de Conhecimento Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/824684).

Esta atualização de segurança oferece suporte às seguintes opções de instalação:

Opções de instalação da atualização de segurança para as quais há suporte

| Opção  | Descrição                                                                                        |
|--------|--------------------------------------------------------------------------------------------------|
| **/y** | Executa a remoção (somente com /m or /q)                                                         |
| **/f** | força os programas a parar durante o processo de encerramento.                                   |
| **/n** | não cria uma pasta de Desinstalação.                                                             |
| **/z** | Não reinicia quando a atualização é concluída                                                    |
| **/q** | Usa o modo Silencioso ou Autônomo sem interface do usuário (essa opção é um superconjunto de /m) |
| **/m** | usa o modo Autônomo com uma interface do usuário.                                                |
| **/l** | relaciona os hotfixes instalados.                                                                |

**Observação** É possível combinar essas opções em uma única linha de comando. Para obter compatibilidade com versões anteriores, a atualização de segurança também oferece suporte às opções de instalação utilizadas por versões anteriores do programa de instalação. Para obter mais informações sobre as opções de instalação suportadas, consulte o [Artigo 262841 (em inglês) da Base de Conhecimento Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/262841).

**Verificando a aplicação da atualização**

-   **Microsoft Baseline Security Analyzer**

Para verificar se uma atualização de segurança foi aplicada em um sistema afetado, é possível utilizar a ferramenta MBSA (Microsoft Baseline Security Analyzer). Consulte a seção Orientação e ferramentas de detecção e implantação neste boletim para obter mais informações.

-   **Verificação de Versão do Arquivo**

Como existem várias versões do Microsoft Windows, as etapas a seguir podem ser diferentes no seu sistema. Se isso acontecer, consulte a documentação do produto para completar estas etapas.

1.  Clique em **Iniciar** e, em seguida, clique em **Pesquisar**.
2.  No painel **Resultados da Pesquisa**, clique em **Todos os arquivos e pastas**, em **Search Companion**.
3.  Na caixa **Todo ou parte do nome do arquivo**, digite um nome de arquivo da tabela de informações de arquivo correta e clique em **Pesquisar**.
4.  Na lista de arquivos, clique com o botão direito do mouse em um nome de arquivo da tabela de informações de arquivo correta e clique em **Propriedades**.  
    **Observação** Dependendo da edição do sistema operacional, ou dos programas que são instalados em seu sistema, alguns arquivos que estão listados na tabela de informações de arquivo podem não estar instalados.
5.  Na guia **Versão**, determine a versão do arquivo instalado no sistema, comparando-o com a versão documentada na tabela de informações de arquivos correta.  
    **Observação** Atributos que não sejam a versão do arquivo podem ser alterados durante a instalação. A comparação de outros atributos de arquivo com as informações na tabela não é um método suportado para verificar se a atualização foi aplicada. Além disso, em alguns casos, arquivos podem ser renomeados durante a instalação. Se as informações sobre o arquivo ou a versão não estiverem presentes, use um dos outros métodos disponíveis para verificar a instalação da atualização.

-   **Verificação da Chave do Registro**

Você também pode ser capaz de verificar os arquivos que esta atualização de segurança instalou examinando as chaves do Registro na **Tabela de referência** nesta seção.

Essas chaves do Registro podem não conter uma lista completa dos arquivos instalados. Além disso, talvez essas chaves do Registro não sejam criadas corretamente se um administrador ou um OEM integrar ou adicionar a atualização de segurança aos arquivos fonte da instalação do Windows.

### Outras informações

#### Agradecimentos

A Microsoft [agradece](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21127) à pessoa citada abaixo por trabalhar conosco para ajudar a proteger os clientes:

-   Brian A. Reiter, da [WolfeReiter](http://www.wolfereiter.com/), por trabalhar conosco em Windows Services for UNIX pode permitir elevação de privilégios (CVE-2007-3036).

#### Suporte

-   Os clientes nos EUA e Canadá podem receber suporte técnico dos [Serviços de suporte ao produto Microsoft](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21131) pelo telefone 1-866-PCSAFETY. As ligações para obter suporte associado a atualizações de segurança são gratuitas.
-   Os clientes de outros países podem obter suporte nas subsidiárias locais da Microsoft. O suporte associado a atualizações de segurança é gratuito. Para obter mais informações sobre como entrar em contato com a Microsoft a fim de obter suporte a problemas, visite o [site de Suporte Internacional](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21155).

#### Aviso de isenção de responsabilidade

As informações fornecidas na Base de Conhecimento Microsoft são apresentadas "no estado em que se encontram", sem garantia de qualquer tipo. A Microsoft se isenta de todas as garantias, expressas ou implícitas, inclusive as garantias de comercialização e adequação a um propósito específico. Em hipótese alguma a Microsoft Corporation ou seus fornecedores serão responsáveis por quaisquer danos, inclusive danos diretos, indiretos, incidentais, conseqüenciais, danos por lucros cessantes ou danos especiais, mesmo que a Microsoft Corporation ou seus fornecedores tenham sido alertados da possibilidade dos referidos danos. Como alguns estados não permitem a exclusão ou limitação de responsabilidade por danos conseqüenciais ou indiretos, a limitação acima pode não ser aplicável a você.

#### Revisões

-   V1.0 (11 de setembro de 2007): Boletim publicado.

*Built at 2014-04-18T01:50:00Z-07:00*
