---
TOCTitle: 'MS07-059'
Title: 'Microsoft Security Bulletin MS07-059 - Importante'
ms:assetid: 'ms07-059'
ms:contentKeyID: 61233733
ms:mtpsurl: 'https://technet.microsoft.com/pt-BR/library/ms07-059(v=Security.10)'
---


Microsoft Security Bulletin MS07-059 - Importante
=================================================

Vulnerabilidade no Windows SharePoint Services 3.0 e no Office SharePoint Server 2007 pode resultar na elevação de privilégio no site do SharePoint (942017)
------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------

Publicado: terça-feira, 9 de outubro de 2007

**Versão:** 1.0

### Informações Gerais

#### Sinopse

Esta atualização de segurança elimina uma vulnerabilidade informada publicamente no Microsoft Windows SharePoint Services 3.0 e no Microsoft Office SharePoint Server 2007. A vulnerabilidade pode permitir que um invasor execute script arbitrário que pode resultar em elevação de privilégio no site do SharePoint, mas não em elevação de privilégio na estação de trabalho ou no ambiente de servidor. A vulnerabilidade também pode permitir que um invasor execute script arbitrário para modificar o cache de um usuário, o que pode resultar na divulgação não autorizada de informações na estação de trabalho.

A atualização de segurança foi classificada como importante para o Microsoft SharePoint Services 3.0 em edições com suporte do Microsoft Windows Server 2003 e para edições com suporte do Microsoft Office SharePoint Server 2007.

A atualização de segurança elimina a vulnerabilidade por modificar o modo como o Microsoft Windows SharePoint Services 3.0 e o Microsoft Office SharePoint Server 2007 validam solicitações codificadas por URL.

**Recomendação.** A Microsoft recomenda que os clientes instalem a atualização o mais rápido possível.

**Problemas conhecidos.** O [artigo 942017 (em inglês) da Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/942017) documenta os problemas atualmente conhecidos que os clientes podem enfrentar ao instalar esta atualização de segurança. O artigo também documenta as soluções recomendadas para esses problemas.

#### Software afetado e não afetado

O software relacionado aqui foi testado para determinar se as versões ou edições são afetadas. O ciclo de vida do suporte das outras versões ou edições já terminou ou elas não são afetadas. Para determinar o ciclo de vida do suporte para sua versão ou edição de software, visite o site [Ciclo de Vida do Suporte Microsoft.](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21742)

**Softwares afetados**

 
<p></p>
<table style="border:1px solid black;">
<tr class="thead">
<th style="border:1px solid black;" >
Software
</th>
<th style="border:1px solid black;" >
Componente
</th>
<th style="border:1px solid black;" >
Impacto máximo à segurança
</th>
<th style="border:1px solid black;" >
Avaliação de gravidade agregada
</th>
<th style="border:1px solid black;" >
Boletins substituídos por esta atualização
</th>
</tr>
<tr>
<th colspan="5" style="border:1px solid black;">
Windows Server 2003
</th>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
Windows Server 2003 Service Pack 1
</td>
<td style="border:1px solid black;">
[Microsoft Windows SharePoint Services 3.0](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=76fc2225-2802-46e5-a294-a842e3841877)  
(KB934525)
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Elevação de privilégio
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Importante
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Nenhuma
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
Windows Server 2003 Service Pack 2
</td>
<td style="border:1px solid black;">
[Microsoft Windows SharePoint Services 3.0](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=76fc2225-2802-46e5-a294-a842e3841877)  
(KB934525)
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Elevação de privilégio
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Importante
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Nenhuma
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
Windows Server 2003 x64 Edition
</td>
<td style="border:1px solid black;">
[Microsoft Windows SharePoint Services 3.0](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=667335dd-df2e-4f14-a130-5758701be055)  
(KB934525)
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Elevação de privilégio
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Importante
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Nenhuma
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
Microsoft Windows Server 2003 x64 Edition Service Pack 2
</td>
<td style="border:1px solid black;">
[Microsoft Windows SharePoint Services 3.0](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=667335dd-df2e-4f14-a130-5758701be055)  
(KB934525)
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Elevação de privilégio
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Importante
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Nenhuma
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="5" style="border:1px solid black;">
Microsoft Office SharePoint Server 2007
</th>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
[Microsoft Office SharePoint Server 2007](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=aaea9695-f541-4c4c-9107-81ead5cfc8c9)  
(KB937832)
</td>
<td style="border:1px solid black;">
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Elevação de privilégio
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Importante
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Nenhuma
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
[Microsoft Office SharePoint Server 2007 x64 Edition](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=1d319164-d133-4493-be27-1aeda62362c4)  
(KB937832)
</td>
<td style="border:1px solid black;">
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Elevação de privilégio
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Importante
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Nenhuma
</td>
</tr>
</table>
 
Perguntas mais freqüentes relacionadas a esta atualização de segurança
----------------------------------------------------------------------


**Quais são os problemas conhecidos que os clientes podem enfrentar ao instalar esta atualização de segurança?**  
O [artigo 942017 (em inglês) da Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/942017) documenta os problemas atualmente conhecidos que os clientes podem enfrentar ao instalar esta atualização de segurança. O artigo também documenta as soluções recomendadas para esses problemas.

**Qual é a diferença entre o Microsoft Windows SharePoint Services 3.0 e o Microsoft Office SharePoint Server 2007?**  
O Windows SharePoint Services, uma tecnologia no Windows Server 2003, fornece uma plataforma para aplicativos de colaboração, oferecendo uma estrutura comum para gerenciamento de documentos e um repositório comum para o armazenamento de documentos de todos tipos. Ele expõe os principais serviços do Windows Server, como Windows Workflow Services e Windows Rights Management Services. O Office SharePoint Server 2007 é um conjunto integrado de recursos criado sobre as bases do Windows SharePoint Services. O Office SharePoint Server 2007 fornece gerenciamento adicional de conteúdo e busca empresarial.

**Em que configurações precisarei instalar as diferentes atualizações?**  
Será preciso instalar uma ou ambas as atualizações, dependendo do produto SharePoint instalado no sistema. Para sistemas somente com o Microsoft Windows SharePoint Services 3.0 instalado, será preciso instalar a atualização KB934525. Para sistemas com o Microsoft Office SharePoint Server 2007 instalado, será preciso instalar ambas as atualizações KB934525 e KB937832. Não há nenhuma configuração onde o Microsoft Office SharePoint Server 2007 esteja instalado sem a presença do Microsoft Windows SharePoint Services 3.0. Para obter mais informações, consulte a subseção “Orientação e ferramentas de detecção e implantação” da seção **Informações da atualização**.

**Esta atualização contém alterações de funcionalidade?**  
Sim. Além das alterações relacionadas na seção Detalhes da Vulnerabilidade deste boletim, há também alterações não relacionadas à segurança. Esta atualização inclui as seguintes alterações à funcionalidade:

-   Uma atualização para a alteração do horário de verão (DST) do governo da Nova Zelândia em 2007. Para obter mais informações, consulte o [artigo 941412 (em inglês) da Microsoft Knowledge Base.](http://support.microsoft.com/kb/941412)

**Por que esta atualização contem alterações de funcionalidade não-relacionadas à segurança?**  
Todas as atualizações do SharePoint são cumulativas, o que significa que as atualizações de segurança lançadas podem incluir alterações de funcionalidade que ainda serão lançadas no próximo método de serviços programado, como um service pack.

**Uso uma versão mais antiga do software discutido neste boletim de segurança. O que devo fazer?**  
Os softwares afetados listados neste boletim foram testados para determinar que versões são afetadas. Outras versões pasaram seu ciclo de vida de suporte. Para determinar o ciclo de vida do suporte para seu produto e sua versão, visite o site [Ciclo de Vida do Suporte Microsoft.](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21742)

Os clientes que possuem versões anteriores do software devem priorizar a migração para as versões com suporte, a fim de evitar uma possível exposição a vulnerabilidades. Para obter mais informações sobre o ciclo de vida do produto Windows, visite o site [Ciclo de Vida do Suporte Microsoft](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21742). Para obter mais informações sobre o período de suporte estendido da atualização de segurança dessas versões de sistema operacional, visite o [site Microsoft Product Support Services](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=33328).

Os clientes que precisarem de suporte adicional para software mais antigo deverão entrar em contato com o representante da equipe de contas da Microsoft, o gerente técnico da conta ou o representante do parceiro Microsoft apropriado para obter opções de suporte personalizadas. Os clientes sem um contrato Alliance, Premier ou Authorized podem entrar em contato com o escritório de vendas local da Microsoft. Para obter informações de contato, visite o site de [Informações internacionais da Microsoft](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=33329), selecione o país e clique em **Go** para ver uma lista de telefones. Ao ligar, peça para falar com o gerente de vendas local de Suporte Premier. Para obter mais informações, consulte a seção [Perguntas mais freqüentes sobre o ciclo de vida do suporte ao produto sistema operacional Windows](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=33330).

### Informações da vulnerabilidade

Classificação de gravidade e Identificadores de vulnerabilidade
---------------------------------------------------------------


| Softwares afetados                        | Vulnerabilidade de script do SharePoint – CVE-2007-2581 | Avaliação de gravidade agregada |
|-------------------------------------------|---------------------------------------------------------|---------------------------------|
| Microsoft Windows SharePoint Services 3.0 | Elevação de privilégio                                  | Importante                      |
| Microsoft Office SharePoint Server 2007   | Elevação de privilégio                                  | Importante                      |

Vulnerabilidade de script do SharePoint – CVE-2007-2581
-------------------------------------------------------


Esta é uma vulnerabilidade de script no Microsoft Windows SharePoint Services 3.0 e no Microsoft Office SharePoint Server 2007. A vulnerabilidade pode permitir que um invasor execute script arbitrário que pode resultar em elevação de privilégio no site do SharePoint, mas não em elevação de privilégio na estação de trabalho ou no ambiente de servidor. A vulnerabilidade também pode permitir que um invasor execute script arbitrário para modificar o cache de um usuário, o que pode resultar na divulgação não autorizada de informações na estação de trabalho. Entretanto, é necessária uma interação do usuário para explorar a vulnerabilidade.

Para exibir esta vulnerabilidade como uma entrada padrão na lista Common Vulnerabilities and Exposures, consulte [CVE-2007-2581](http://cve.mitre.org/cgi-bin/cvename.cgi?name=cve-2007-2581).

#### Fatores atenuantes da vulnerabilidade de script do SharePoint - CVE-2007-2581

A atenuação refere-se a uma configuração, configuração comum ou prática recomendada geral, existindo num estado padrão, que possa reduzir a gravidade de exploração de uma vulnerabilidade. Os fatores de atenuação a seguir podem ser úteis em sua situação:

-   No cenário de ataque na Web, sites que aceitem ou hospedem conteúdo fornecido pelo usuário ou sites comprometidos e servidores de anúncios podem conter conteúdo especialmente criado que pode explorar esta vulnerabilidade. Em todos os casos, entretanto, um invasor não teria como forçar os usuários a visitarem os sites. Em vez disso, o invasor teria que persuadir os usuários a visitar o site, geralmente fazendo com que eles cliquem em um link em um email ou mensagem do Instant Messenger que contém um URL especialmente criado com Javascript incorporado.
-   No cenário de divulgação de informações, os clientes que ativaram a opção avançada da Internet **Não salvar páginas criptografadas em disco**, no Internet Explorer, não correm o risco de qualquer tentativa de colocar conteúdo falso no cache de cliente, se eles acessarem seus sites SharePoint através do protocolo SSL (Secure Sockets Layer).

#### Soluções alternativas para a vulnerabilidade de script do SharePoint - CVE-2007-2581

A Microsoft não identificou nenhuma solução alternativa para esta vulnerabilidade.

#### Perguntas mais freqüentes sobre a vulnerabilidade de script do SharePoint - CVE-2007-2581

**Qual é o escopo da vulnerabilidade?**  
Esta é uma vulnerabilidade de script no Microsoft Windows SharePoint Services 3.0 e no Microsoft Office SharePoint Server 2007. A vulnerabilidade pode permitir que um invasor execute script arbitrário que pode resultar em elevação de privilégio no site do SharePoint, mas não em elevação de privilégio na estação de trabalho ou no ambiente de servidor. A vulnerabilidade também pode permitir que um invasor execute script arbitrário para modificar o cache de um usuário, o que pode resultar na divulgação não autorizada de informações na estação de trabalho. Entretanto, é necessária uma interação do usuário para explorar a vulnerabilidade.

**O que provoca a vulnerabilidade?**  
Tanto o Microsoft Windows SharePoint Services 3.0 quanto o Microsoft Office SharePoint Server 2007 não validam suficientemente as solicitações codificadas em URL a fim de garantir que não contenham código de script.

**O que são os SharePoint Services?**  
O Windows SharePoint Services, uma tecnologia no Windows Server 2003, fornece uma plataforma para aplicativos de colaboração, oferecendo uma estrutura comum para gerenciamento de documentos e um repositório comum para o armazenamento de documentos de todos tipos. Ele expõe os principais serviços do Windows Server, como Windows Workflow Services e Windows Rights Management Services. O Office SharePoint Server 2007 é um conjunto integrado de recursos criado sobre as bases do Windows SharePoint Services.

**Para que um invasor pode usar a vulnerabilidade?**  
O invasor que explorar com êxito a vulnerabilidade poderá obter os mesmos direitos no site do SharePoint que o usuário conectado. Os usuários cujas contas são configuradas com poucos direitos de usuário no site do SharePoint correm menos riscos do que aqueles que operam com direitos administrativos nesse site.

Um invasor também pode executar um script arbitrário para modificar o cache de um usuário e exibir respostas falsificadas aos usuários ou redirecionar respostas do servidor ao invasor. Isto resulta na divulgação não autorizada de informações na estação de trabalho.

**De que forma o invasor pode explorar a vulnerabilidade?**  
No cenário de elevação de privilégio, um invasor pode convencer um usuário a clicar em um link especialmente desenvolvido, em uma mensagem de email ou em um site que contenha script. Assim que o usuário clicar no link, o navegador executa o script para elevar o invasor ao mesmo privilégio ou a um mais alto como o usuário conectado no site do SharePoint.

No cenário de falsificação, um invasor também pode criar um link especialmente desenvolvido para redirecionar o usuário para outro site especialmente criado ou capturar informações confidenciais no cache do navegador.

**Quais são os principais sistemas que correm riscos com a vulnerabilidade?**  
Os sistemas que executam o Microsoft Windows SharePoint Services 3.0 e o Microsoft Office SharePoint Server 2007 são os mais expostos a ataques que resultam na elevação de privilégio. As estações de trabalhos cujos usuários acessam um site vulnerável do SharePoint estão expostas a ataques que podem resultar na divulgação não autorizada de informações.

**O que a atualização faz?**  
A atualização de segurança elimina a vulnerabilidade por modificar o modo como o Microsoft Windows SharePoint Services 3.0 e o Microsoft Office SharePoint Server 2007 validam solicitações codificadas por URL.

**Quando este boletim de segurança foi lançado, essa vulnerabilidade já tinha sido divulgada publicamente?**  
Sim. Essa vulnerabilidade foi divulgada publicamente. Ela recebeu o número [CVE-2007-2581](http://cve.mitre.org/cgi-bin/cvename.cgi?name=cve-2007-2581) da lista Common Vulnerability and Exposure.

**Quando este boletim de segurança foi lançado, a Microsoft tinha recebido algum relatório informando que essa vulnerabilidade estava sendo explorada?**  
Não. A Microsoft viu exemplos de código de verificação de conceito divulgados publicamente, mas não recebeu nenhuma informação indicando que essa vulnerabilidade tenha sido usada publicamente para atacar clientes quando este boletim de segurança foi originalmente lançado.

### Informações da atualização

Orientação e ferramentas de detecção e implantação
--------------------------------------------------


Gerencie as atualizações de software e segurança que você precisa instalar em servidores, computadores desktop e notebooks em sua organização. Para obter mais informações, consulte o [Centro de Gerenciamento de Atualização do Technet](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=69903). O site [Microsoft TechNet Security](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21132) fornece informações adicionais sobre segurança em produtos da Microsoft.

As atualizações de segurança estão disponíveis no [Microsoft Update](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=40747) e no [Windows Update](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21130). As atualizações de segurança também estão disponíveis no [Centro de Download da Microsoft](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21129). você poderá encontrá-las com mais facilidade, executando uma pesquisa com a palavra-chave "patch\_de\_segurança".

Por fim, as atualizações de segurança podem ser baixadas do [Microsoft Update Catalog](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=96155). O Microsoft Update Catalog fornece um catálogo pesquisável de conteúdo disponibilizado por meio do Windows Update e Microsoft Update, incluindo atualizações de segurança, drivers e service packs. Ao pesquisar usando o número do boletim de segurança (como "MS07-036"), é possível adicionar todas as atualizações aplicáveis em sua cesta (incluindo idiomas diferentes para uma atualização) e baixá-las na pasta de sua escolha. Para obter mais informações sobre o Microsoft Update Catalog, consulte as [Perguntas Freqüentes sobre Microsoft Update Catalog.](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=97900)

**Orientação para detecção e implantação**

A Microsoft está oferecendo uma orientação de detecção e implantação para as atualizações de segurança deste mês. Esta orientação também ajudará os profissionais de TI a entender como eles podem usar as várias ferramentas para ajudar a implantar a atualização de segurança, como o Windows Update, o Microsoft Update, a ferramenta MBSA (Microsoft Baseline Security Analyzer), o SMS (Microsoft Systems Management Server) e a Ferramenta Estendida de Inventário da Atualização de Segurança. Para obter mais informações, consulte o [artigo 910723 da Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/910723).

**Microsoft Baseline Security Analyzer**

O MBSA (Microsoft Baseline Security Analyzer) permite aos administradores pesquisar, em sistemas locais e remotos, atualizações de segurança ausentes e problemas de configuração de segurança comuns. Para obter mais informações sobre o MBSA, visite o site do [Microsoft Baseline Security Analyzer](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21134).

A tabela a seguir fornece o resumo de detecção do MBSA para esta atualização de segurança.

| Software                                                                                                                         | MBSA 1.2.1 | MBSA 2.0.1 |
|----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|------------|------------|
| Microsoft SharePoint Services 3.0 no Windows Server 2003 Service Pack 1 e no Windows Server 2003 Service Pack 2                  | Não        | Sim        |
| Microsoft Windows SharePoint Services 3.0 no Windows Server 2003 x64 Edition e no Windows Server 2003 x64 Edition Service Pack 2 | Não        | Sim        |
| Microsoft Office SharePoint Server 2007                                                                                          | Não        | Sim        |

**Observação para o Windows Vista** A Microsoft não oferece suporte à instalação do MBSA 2.0.1 em sistemas que executam o Windows Vista, mas você pode instalar o MBSA 2.0.1 em um sistema operacional compatível e, então, verificar remotamente o sistema baseado no Windows Vista. Para obter informações adicionais sobre o suporte do MBSA ao Windows Vista, visite o [site do MBSA](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21134): Consulte também o [artigo 931943 (em inglês) da Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/931943): Suporte do MBSA (Microsoft Baseline Security Analyzer) para Windows Vista.

Para obter mais informações sobre o MBSA, visite o [site do MBSA](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21134). Para obter mais informações sobre os softwares não detectados no momento pelo Microsoft Update e o MBSA 2.0, consulte [o artigo 895660 (em inglês) da Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/895660).

**Windows Server Update Services**

Usando o WSUS (Windows Server Update Services), os administradores podem implantar as mais recentes atualizações importantes e de segurança dos sistemas operacionais Windows 2000 e posterior, Office XP e posterior, Exchange Server 2003 e SQL Server 2000 nos sistemas operacionais Windows 2000 e posterior. Para obter mais informações sobre como implantar esta atualização de segurança usando o recurso Windows Server Update Services, visite o [site do Windows Server Update Services](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=50120).

**Systems Management Server**

A tabela a seguir fornece o resumo de detecção de SMS para esta atualização de segurança.

| Software                                                                                                                         | SMS 2.0 | SMS 2003 |
|----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|---------|----------|
| Microsoft Windows SharePoint Services 3.0 no Windows Server 2003 Service Pack 1 e no Windows Server 2003 Service Pack 2          | Não     | Sim      |
| Microsoft Windows SharePoint Services 3.0 no Windows Server 2003 x64 Edition e no Windows Server 2003 x64 Edition Service Pack 2 | Não     | Sim      |
| Microsoft Office SharePoint Server 2007                                                                                          | Não     | Sim      |

Para o SMS 2.0, o SMS SUS Feature Pack, que inclui a ferramenta Inventário da Atualização de Segurança (SUIT), pode ser usado pelo SMS para detectar atualizações de segurança. O SMS SUIT usa o mecanismo do MBSA 1.2.1 para detecção. Para obter mais informações sobre SUIT, visite o seguinte [site da Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/894154/). Para obter mais informações sobre as limitações da SUIT, consulte o [artigo 306460 da Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/306460/). O SMS SUS Feature Pack também inclui a ferramenta Office Inventory da Microsoft para detectar atualizações necessárias para aplicativos do Microsoft Office.

Para o SMS 2003, a ferramenta Inventário do SMS 2003 para Microsoft Updates pode ser usada pelo SMS para detectar as atualizações de segurança oferecidas pelo [Microsoft Update](http://update.microsoft.com/microsoftupdate) e que tenham suporte do [Windows Server Update Services](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=50120). Para obter mais informações a ferramenta ITMU do SMS 2003, visite o seguinte [site da Microsoft](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=72181). O SMS 2003 também pode usar a ferramenta Office Inventory da Microsoft para detectar as atualizações necessárias dos aplicativos do Microsoft Office.

Para obter mais informações sobre o SMS, visite o [site do SMS](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21158).

**Observação** Se você usou um Ponto de instalação administrativa para implantar o Office 2000, Office XP ou Office 2003, talvez você não consiga implantar a atualização usando o SMS se tiver atualizado o AIP a partir da linha de base original. Para obter mais informações, consulte o tópico **Ponto de instalação administrativa do Office** nesta seção.

**Ponto de instalação administrativa do Office**

Se você instalou o aplicativo a partir de uma localização de servidor, o administrador do servidor deve atualizar essa localização com a atualização administrativa e implantar essa atualização no seu sistema.

-   Para versões suportadas do Microsoft Office 2007, consulte [Criar um ponto de instalação de rede para o Office 2007](http://technet2.microsoft.com/office/f/?en-us/library/72c9ae03-1342-4524-8242-1524fbd068a51033.mspx).  
    **Observação** Se você pretende fazer um gerenciamento centralizado das atualizações de segurança, use o Windows Server Update Services. Para obter mais informações sobre como implantar atualizações de segurança para o Microsoft Office 2007 usando o Windows Server Update Services, visite o [site do Windows Server Update Services](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=50120).

Implantação de atualização de segurança
---------------------------------------


**Softwares afetados**

Para obter informações sobre uma atualização de segurança específica para seu software afetado, clique no link apropriado:

#### Windows Server 2003 (todas as edições)

**Tabela de referência**

A tabela a seguir contém as informações de atualização de segurança desse software. Você pode encontrar informações adicionais na subseção **Informações de implantação**, nesta seção.

 
<p></p>
<table style="border:1px solid black;">
<colgroup>
<col width="50%" />
<col width="50%" />
</colgroup>
<tbody>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Inclusão em Service Packs futuros</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">A atualização desse problema será incluída em um service pack ou conjunto de atualizações futuro.</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Implantação</strong></td>
<td style="border:1px solid black;"></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Instalar sem intervenção do usuário</td>
<td style="border:1px solid black;">Para Windows Server 2003 Service Pack 1 e Windows Server 2003 Service Pack 2:
wssv3-kb934525-fullfile-x86-glb /quiet</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"></td>
<td style="border:1px solid black;">Para Windows Server 2003 x64 Edition e Windows Server 2003 x64 Edition Service Pack 2:
wssv3-kb934525-fullfile-x64-glb /quiet</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Arquivo de log de atualização</td>
<td style="border:1px solid black;">KB934525.log</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Mais informações</td>
<td style="border:1px solid black;">Consulte a subseção <strong>Orientação e ferramentas de detecção e implantação</strong></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Necessidade de Reinicialização</strong></td>
<td style="border:1px solid black;"></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Reinicialização necessária</td>
<td style="border:1px solid black;">Em alguns casos, esta atualização não exige a reinicialização. Se os arquivos exigidos estiverem em uso, será necessária uma reinicialização. Para reduzir a chance de uma reinicialização não ser solicitada, interrompa todos os serviços afetados e feche todos os aplicativos que possam usar os arquivos afetados antes de instalar a atualização de segurança. Para obter mais informações sobre os motivos pelos quais você será solicitado a reiniciar, consulte o <a href="http://support.microsoft.com/kb/887012">artigo 887012 (em inglês) da Microsoft Knowledge Base</a>.</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Hotpatching</td>
<td style="border:1px solid black;">Não Aplicável</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Informações sobre remoção</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">Não Aplicável</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Informações sobre o arquivo</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">Consulte a subseção <strong>Informações sobre o arquivo</strong>, a seguir, para obter o manifesto de arquivo completo</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Verificação da Chave do Registro</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">Não Aplicável</td>
</tr>
</tbody>
</table>
  
#### Informações sobre o arquivo
  
A versão em inglês desta atualização de segurança tem os atributos de arquivo relacionados na tabela abaixo. As datas e as horas destes arquivos estão de acordo com a hora universal coordenada (UTC). Quando você exibe as informações do arquivo, ele é convertido para a hora local. Para saber a diferença entre o UTC e o horário local, use a guia **Fuso Horário** na ferramenta Data e Hora, no Painel de Controle.
  
Para todas as edições de 32 bits suportadas do Windows Server 2003:
  
| Nome do arquivo                                  | Versão             | Data                    | Hora  | Tamanho   |  
|--------------------------------------------------|--------------------|-------------------------|-------|-----------|  
| Configupddl.sql                                  |                    | 27-jun-2007             | 05:30 | 138       |  
| Configdb.sql                                     |                    | 27-jun-2007             | 06:16 | 63.050    |  
| Configup.sql                                     |                    | 27-jun-2007             | 05:30 | 46.283    |  
| Dbghelp1.dll                                     | 6.6.7.5            | 21 de fevereiro de 2007 | 11:14 | 1.030.144 |  
| schema.xml                                       |                    | 15-mar-2007             | 12:47 | 357.595   |  
| Dwdcw20.dll                                      | 12.0.4518.1014     | 27-out-2006             | 09:48 | 439.568   |  
| Imnidle.png                                      |                    | 02 de maio de 2007      | 02:07 | 635       |  
| Imnidlebusy.png                                  |                    | 02 de maio de 2007      | 02:07 | 631       |  
| Imnidlebusyoof.png                               |                    | 02 de maio de 2007      | 02:07 | 646       |  
| Imnidleoof.png                                   |                    | 02 de maio de 2007      | 02:07 | 654       |  
| Imnon.png                                        |                    | 02 de maio de 2007      | 02:07 | 647       |  
| Imnonoof.png                                     |                    | 02 de maio de 2007      | 02:07 | 652       |  
| Mssdmn.exe                                       | 12.0.6031.5000     | 20-jul-2007             | 02:00 | 282.496   |  
| Mssph.dll                                        | 12.0.6037.5000     | 29 de agosto de 2007    | 14:21 | 693592    |  
| Mssrch.dll                                       | 12.0.6028.5000     | 27-jun-2007             | 10:55 | 2.052.960 |  
| Offfilt.dll                                      | 2006.523.6035.5000 | 18 de agosto de 2007    | 23:40 | 203.128   |  
| Onetnative.dll                                   | 12.0.4518.1014     | 27-out-2006             | 09:21 | 353.608   |  
| Onetutil.dll                                     | 12.0.6039.5000     | 13 de setembro de 2007  | 00:13 | 1.983.528 |  
| Owssvr.dll\_0001                                 | 12.0.6039.5000     | 13 de setembro de 2007  | 00:59 | 3.011112  |  
| Owstimer.exe                                     | 12.0.6036.5000     | 22 de agosto de 2007    | 13:19 | 58.232    |  
| Psconfig.exe                                     | 12.0.6023.5000     | 24-mai-2007             | 12:16 | 579.008   |  
| Psconfigui.exe                                   | 12.0.6023.5000     | 24-mai-2007             | 12:16 | 824.768   |  
| Query9.dll                                       | 12.0.6021.5000     | 11-mai-2007             | 13:11 | 84.824    |  
| Schema.xml                                       |                    | 15-mar-2007             | 12:47 | 354.280   |  
| Schema.xml                                       |                    | 15-mar-2007             | 12:47 | 151.688   |  
| Schema.xml                                       |                    | 15-mar-2007             | 12:47 | 84.704    |  
| Microsoft.SharePoint.Search.dll                  | 12.0.6025.5000     | 7 de junho de 2007      | 01:35 | 1.325.960 |  
| Microsoft.SharePoint.Search.dll                  | 12.0.6025.5000     | 7 de junho de 2007      | 01:35 | 1.325.960 |  
| SIGCONFIGDB.CER                                  |                    | 27-jun-2007             | 06:16 | 689       |  
| SIGCONFIGDB.DLL                                  |                    | 27-jun-2007             | 06:16 | 11.624    |  
| SIGCONFIGDB.SQL                                  |                    | 27-jun-2007             | 06:16 | 41.290    |  
| SIGSEARCHDB.CER                                  |                    | 27-jun-2007             | 10:55 | 689       |  
| SIGSEARCHDB.DLL                                  |                    | 27-jun-2007             | 10:55 | 11.624    |  
| SIGSEARCHDB.SQL                                  |                    | 27-jun-2007             | 10:55 | 150.788   |  
| Sigstore.cer                                     |                    | 29 de agosto de 2007    | 13:52 | 689       |  
| Sigstore.dll                                     |                    | 1º de setembro de 2007  | 09:48 | 11.616    |  
| Sigstore.sql                                     |                    | 29 de agosto de 2007    | 13:52 | 394.870   |  
| Spwriter.exe                                     | 12.0.6036.5000     | 22 de agosto de 2007    | 13:19 | 38.272    |  
| Store.sql                                        |                    | 29 de agosto de 2007    | 13:52 | 2.660362  |  
| Storeup.sql                                      |                    | 29 de agosto de 2007    | 13:34 | 2.586286  |  
| Storeupddl.sql                                   |                    | 27-jun-2007             | 05:30 | 138       |  
| Stsadm.exe                                       | 12.0.6036.5000     | 22 de agosto de 2007    | 13:19 | 521640    |  
| Microsoft.SharePoint.ApplicationPages.dll        | 12.0.6039.5000     | 13 de setembro de 2007  | 01:00 | 627784    |  
| Microsoft.SharePoint.Library.dll                 | 12.0.6036.5000     | 12 de setembro de 2007  | 04:24 | 132.136   |  
| Microsoft.SharePoint.dll                         | 12.0.6039.5000     | 13 de setembro de 2007  | 01:00 | 9.294888  |  
| Microsoft.SharePoint.dll                         | 12.0.6039.5000     | 13 de setembro de 2007  | 01:00 | 9.294888  |  
| Microsoft.SharePoint.intl.dll                    | 12.0.6028.5000     | 27-jun-2007             | 06:16 | 464.256   |  
| Stssoap.dll                                      | 12.0.6028.5000     | 27-jun-2007             | 06:16 | 312.704   |  
| Stswel.dll                                       | 12.0.6039.5000     | 13 de setembro de 2007  | 1:00  | 1.928.232 |  
| setup.exe                                        | 12.0.6022.5000     | 17-mai-2007             | 19:02 | 442.240   |  
| Timezone.xml                                     |                    | 22 de agosto de 2007    | 12:42 | 38437     |  
| Tquery.dll                                       | 12.0.6021.5000     | 11-mai-2007             | 13:11 | 2.302.304 |  
| Wrapinst.exe                                     | 12.0.6022.5000     | 17-mai-2007             | 18:31 | 50.560    |  
| SEARCHDB.SQL                                     |                    | 27-jun-2007             | 10:55 | 400.396   |  
| SEARCHDBUPGRADE.SQL                              |                    | 27-jun-2007             | 10:31 | 310.744   |  
| Wss.xsd                                          |                    | 20 de março de 2007     | 11:34 | 72.277    |  
| Microsoft.SharePoint.AdministrationOperation.dll | 12.0.6017.5000     | 11-jul-2007             | 18:18 | 472.448   |  
| Wsssetup.dll                                     | 12.0.6022.5000     | 17-mai-2007             | 19:03 | 6.783.344 |
  
Para todas as edições baseadas em x64 com suporte do Windows Server 2003:
  
| Nome do arquivo        | Versão             | Data                    | Hora  | Tamanho   |  
|------------------------|--------------------|-------------------------|-------|-----------|  
| Cfgupddl.sql           |                    | 27-jun-2007             | 05:30 | 138       |  
| Configdb.sql           |                    | 27-jun-2007             | 06:16 | 63.050    |  
| Configup.sql           |                    | 27-jun-2007             | 05:30 | 46.283    |  
| Dbghelp1.dll           | 6.6.7.5            | 21 de fevereiro de 2007 | 11:14 | 1.319.936 |  
| DMSLSTSCHEMA\_XML      |                    | 15-mar-2007             | 12:47 | 357.595   |  
| Dwdcw20.dll            | 12.0.4518.1014     | 27-out-2006             | 09:47 | 1.079.568 |  
| Imnidle.png            |                    | 02 de maio de 2007      | 02:07 | 635       |  
| Imnidlebusy.png        |                    | 02 de maio de 2007      | 02:07 | 631       |  
| Imnidlebusyoof.png     |                    | 02 de maio de 2007      | 02:07 | 646       |  
| Imnidleoof.png         |                    | 02 de maio de 2007      | 02:07 | 654       |  
| Imnon.png              |                    | 02 de maio de 2007      | 02:07 | 647       |  
| Imnonoof.png           |                    | 02 de maio de 2007      | 02:07 | 652       |  
| Mssdmn.exe             | 12.0.6028.5000     | 27-jun-2007             | 10:55 | 810.368   |  
| Mssph.dll\_0001.x64    | 12.0.6028.5000     | 27-jun-2007             | 10:55 | 1.932.632 |  
| Mssrch.dll\_0001.x64   | 12.0.6028.5000     | 27-jun-2007             | 10:55 | 4.721.504 |  
| Offfilt.dll\_0002.x64  | 2006.523.6023.5000 | 23 de maio de 2007      | 16:45 | 392.568   |  
| Onetnative.dll         | 12.0.4518.1014     | 27-out-2006             | 09:20 | 951.112   |  
| Onetutil.dll           | 12.0.6039.5000     | 11-jul-2007             | 07:31 | 3.388.808 |  
| Owssvr.dll\_0001       | 12.0.6039.5000     | 11-jul-2007             | 08:45 | 5.129.600 |  
| Owstimer.exe\_0001     | 12.0.6023.5000     | 24-mai-2007             | 12:33 | 93.048    |  
| Psconfig.exe           | 12.0.6023.5000     | 24-mai-2007             | 12:33 | 579.008   |  
| Psconfigui.exe         | 12.0.6023.5000     | 24-mai-2007             | 12:33 | 824.768   |  
| Query9x.dll\_0002.x64  | 12.0.6021.5000     | 11-mai-2007             | 13:09 | 223.576   |  
| Schema.xml\_doclib     |                    | 15-mar-2007             | 12:47 | 354.280   |  
| Schema.xml\_webtemp    |                    | 15-mar-2007             | 12:47 | 151.688   |  
| Schema.xml\_wplib      |                    | 15-mar-2007             | 12:47 | 84.704    |  
| Searchom.dll\_0003.x64 | 12.0.6025.5000     | 7 de junho de 2007      | 01:25 | 1.426.824 |  
| Searchom.dll\_0005.x64 | 12.0.6025.5000     | 7 de junho de 2007      | 01:25 | 1.426.824 |  
| Sigcfg.cer             |                    | 27-jun-2007             | 06:16 | 689       |  
| Sigcfg.dll             |                    | 27-jun-2007             | 06:16 | 11.624    |  
| Sigcfg.sql             |                    | 27-jun-2007             | 06:16 | 41.290    |  
| Sigsdb.cer.x64         |                    | 27-jun-2007             | 10:55 | 689       |  
| Sigsdb.dll.x64         |                    | 27-jun-2007             | 10:55 | 11.624    |  
| Sigsdb.sql.x64         |                    | 27-jun-2007             | 10:55 | 150.788   |  
| Sigstore.cer           |                    | 27-jun-2007             | 06:16 | 689       |  
| Sigstore.dll           |                    | 27-jun-2007             | 06:16 | 11.616    |  
| Sigstore.sql           |                    | 27-jun-2007             | 06:16 | 394.870   |  
| Spwriter.exe\_0001     | 12.0.6023.5000     | 24-mai-2007             | 12:33 | 59.776    |  
| Store.sql              |                    | 27-jun-2007             | 06:16 | 2.659.370 |  
| Storeup.sql            |                    | 27-jun-2007             | 05:30 | 2.585.294 |  
| Stoupddl.sql           |                    | 27-jun-2007             | 05:30 | 138       |  
| Stsadm.exe             | 12.0.6028.5000     | 27-jun-2007             | 06:01 | 505.256   |  
| Stsap.dll              | 12.0.6023.5000     | 24-mai-2007             | 12:33 | 628.136   |  
| Stslib.dll\_0001       | 12.0.6023.5000     | 11-jul-2007             | 18:18 | 132.480   |  
| Stsom.dll              | 12.0.6030.5000     | 11-jul-2007             | 08:45 | 9.295.232 |  
| Stsom.dll\_0001        | 12.0.6030.5000     | 11-jul-2007             | 08:45 | 9.295.232 |  
| Stsomdr.dll            | 12.0.6028.5000     | 27-jun-2007             | 06:02 | 464.256   |  
| Stssoap.dll            | 12.0.6028.5000     | 27-jun-2007             | 06:02 | 312.704   |  
| Stswel.dll             | 12.0.6030.5000     | 11-jul-2007             | 08:45 | 3.313.024 |  
| Svrsetup.exe           | 12.0.6022.5000     | 17-mai-2007             | 19:02 | 442.240   |  
| Timezone.xml           |                    | 06-fev-2007             | 07:31 | 37.742    |  
| Tquery.dll\_0002.x64   | 12.0.6021.5000     | 11-mai-2007             | 13:09 | 4.666.720 |  
| Wrapinst.exe           | 12.0.6022.5000     | 17-mai-2007             | 18:30 | 50.560    |  
| Wss.search.sql.x64     |                    | 27-jun-2007             | 10:55 | 400.396   |  
| Wss.search.up.sql.x64  |                    | 27-jun-2007             | 10:31 | 310.744   |  
| Wss.xsd                |                    | 20 de março de 2007     | 11:34 | 72.277    |  
| Wssadmop.dll\_0001     | 12.0.6017.5000     | 11-jul-2007             | 18:18 | 472.448   |  
| Wsssetup.dll           | 12.0.6022.5000     | 17-mai-2007             | 19:03 | 6.783.344 |
  
**Observação** Para obter uma lista completa de versões com suporte, consulte o [índice de ciclo de vida de suporte](http://support.microsoft.com/gp/lifeselectindex/). Para obter uma lista completa de service packs, consulte [Ciclo de vida de service packs com suporte](http://support.microsoft.com/gp/lifesupsps). Para obter mais informações sobre a diretiva de ciclo de vida de suporte, consulte [Ciclo de Vida do Suporte Microsoft.](http://support.microsoft.com/lifecycle/)
  
#### Informações de implantação
  
**Instalando a atualização**
  
Esta atualização de segurança exige a instalação do Windows Installer 3.1 ou posterior no sistema. Todas versões suportadas do Windows incluem o Windows Installer 2.0 ou uma versão posterior.
  
Para instalar a versão necessária do Windows Installer, visite o seguinte site da Microsoft (em inglês):
  
-   [Windows Installer 3.1](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=889482fc-5f56-4a38-b838-de776fd4138c&displaylang=en) Redistribuível
  
Para obter mais informações sobre a terminologia que aparece neste boletim, como *hotfix*, consulte o [artigo 824684 (em inglês) da Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/824684).
  
Esta atualização de segurança oferece suporte às seguintes opções de instalação:
  
Opções de instalação da atualização de segurança para as quais há suporte

| Opção               | Descrição                                                                                                                                           |  
|---------------------|-----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|  
| **/? **ou **/help** | Exibe a caixa de diálogo de uso.                                                                                                                    |  
| **/passive**        | Especifica o modo passivo. Não exige nenhuma interação do usuário; os usuários vêem caixas de diálogo básicas de progresso, mas não podem cancelar. |  
| **/quiet**          | Especifica o modo silencioso ou suprime avisos durante a extração dos arquivos.                                                                     |  
| **/norestart**      | Suprime a reinicialização do sistema se a atualização exigir uma reinicialização.                                                                   |  
| **/forcerestart**   | Reinicia automaticamente o sistema após a aplicação da atualização, independentemente de a atualização exigir uma reinicialização.                  |  
| **/extract**        | Extrai os arquivos sem instalá-los. Você é solicitado a fornecer uma pasta de destino.                                                              |
  
**Observação** É possível combinar essas opções em uma única linha de comando. Para obter compatibilidade com versões anteriores, a atualização de segurança também oferece suporte a várias opções de instalação utilizadas por versões anteriores do programa de instalação. Para obter mais informações sobre as opções de instalação suportadas, consulte o [Artigo 262841 (em inglês) do Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/262841).
  
**Verificando a aplicação da atualização**
  
-   **Microsoft Baseline Security Analyzer**
  
    Para verificar se uma atualização de segurança foi aplicada em um sistema afetado, é possível utilizar a ferramenta MBSA (Microsoft Baseline Security Analyzer). Consulte a seção Orientação e ferramentas de detecção e implantação neste boletim para obter mais informações.
  
-   **Verificação de Versão do Arquivo**
  
    Como existem várias versões e edições do Microsoft Windows, as etapas a seguir podem ser diferentes no seu computador. Se isso acontecer, consulte a documentação do produto para completar estas etapas.
  
    1.  Clique em **Iniciar** e, em seguida, clique em **Pesquisar**.  
    2.  No painel **Resultados da Pesquisa**, clique em **Todos os arquivos e pastas**, em **Search Companion**.  
    3.  Na caixa **Todo ou parte do nome do arquivo**, digite um nome de arquivo da tabela de informações de arquivo correta e clique em **Pesquisar**.  
    4.  Na lista de arquivos, clique com o botão direito do mouse em um nome de arquivo da tabela de informações de arquivo correta e clique em **Propriedades**.  
        **Observação:** dependendo da versão do sistema operacional ou dos programas instalados, alguns dos arquivos listados na tabela de informações de arquivos talvez não estejam instalados.  
    5.  Na guia **Versão**, determine a versão do arquivo instalado no sistema, comparando-o com a versão documentada na tabela de informações de arquivos correta.  
        **Observação** Atributos que não sejam a versão do arquivo podem ser alterados durante a instalação. A comparação de outros atributos de arquivo com as informações na tabela não é um método suportado para verificar se a atualização foi aplicada. Além disso, em alguns casos, arquivos podem ser renomeados durante a instalação. Se as informações sobre o arquivo ou a versão não estiverem presentes, use um dos outros métodos disponíveis para verificar a instalação da atualização.
  
#### Microsoft Office SharePoint Server 2007 (todas as edições)
  
**Tabela de referência**
  
A tabela a seguir contém as informações de atualização de segurança desse software. Você pode encontrar informações adicionais na subseção **Informações de implantação**, nesta seção.

 
<p></p>
<table style="border:1px solid black;">
<colgroup>
<col width="50%" />
<col width="50%" />
</colgroup>
<tbody>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Inclusão em Service Packs futuros</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">A atualização desse problema será incluída em um service pack ou conjunto de atualizações futuro.</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Implantação</strong></td>
<td style="border:1px solid black;"></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Instalar sem intervenção do usuário</td>
<td style="border:1px solid black;">Para Microsoft Office SharePoint Server 2007:
officeserver2007-kb937832-fullfile-x86-glb /passive</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"></td>
<td style="border:1px solid black;">Para Microsoft Office SharePoint Server 2007 x64 Edition:
officeserver2007-kb937832-fullfile-x64-glb /passive</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Arquivo de log de atualização</td>
<td style="border:1px solid black;">Não Aplicável</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Mais informações</td>
<td style="border:1px solid black;">Para detecção e implantação, consulte a subseção <strong>Orientação e ferramentas para detecção e implantação.</strong>
Para os recursos que podem ser escolhidos de forma seletiva, consulte a subseção Recursos do Office nesta seção.</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Necessidade de Reinicialização</strong></td>
<td style="border:1px solid black;"></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Reinicialização necessária</td>
<td style="border:1px solid black;">Em alguns casos, esta atualização não exige a reinicialização. Se os arquivos exigidos estiverem em uso, será necessária uma reinicialização. Para reduzir a chance de uma reinicialização não ser solicitada, interrompa todos os serviços afetados e feche todos os aplicativos que possam usar os arquivos afetados antes de instalar a atualização de segurança. Para obter mais informações sobre os motivos pelos quais você será solicitado a reiniciar, consulte o <a href="http://support.microsoft.com/kb/887012">artigo 887012 (em inglês) da Microsoft Knowledge Base</a>.</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Hotpatching</td>
<td style="border:1px solid black;">Não Aplicável</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Informações sobre remoção</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">Não Aplicável</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Informações sobre o arquivo</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">Consulte a subseção <strong>Informações sobre o arquivo</strong>, a seguir, para obter o manifesto de arquivo completo.</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Verificação da Chave do Registro</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">Não Aplicável</td>
</tr>
</tbody>
</table>
  
#### Informações sobre o arquivo
  
A versão em inglês desta atualização de segurança tem os atributos de arquivo relacionados na tabela abaixo. As datas e as horas destes arquivos estão de acordo com a hora universal coordenada (UTC). Quando você exibe as informações do arquivo, ele é convertido para a hora local. Para saber a diferença entre o UTC e o horário local, use a guia **Fuso Horário** na ferramenta Data e Hora, no Painel de Controle.
  
Para todas as edições de 32 bits com suporte do Microsoft Office SharePoint Server 2007:
  
| Nome do arquivo                            | Versão         | Data                    | Hora  | Tamanho   |  
|--------------------------------------------|----------------|-------------------------|-------|-----------|  
| Chtbrkr.dll.x86                            | 12.0.6020.5000 | 05-mai-2007             | 07:32 | 6.120.288 |  
| Mssdmn.exe.x86                             | 12.0.6031.5000 | 20-jul-2007             | 02:00 | 282.496   |  
| Mssph.dll.x86                              | 12.0.6031.5000 | 20-jul-2007             | 02:00 | 693.080   |  
| Notesph.dll.oss.x86                        | 12.0.6020.5000 | 05-mai-2007             | 07:33 | 836.504   |  
| Pkmexsph.dll\_0001.x86                     | 12.0.6013.5000 | 15-mar-2007             | 13:07 | 184.160   |  
| Srchipp.dll.x86                            | 12.0.6013.5000 | 16 de março de 2007     | 05:20 | 1.010.032 |  
| Mssrch.dll.x86                             | 12.0.6028.5000 | 27-jun-2007             | 10:55 | 2.052.960 |  
| Portal.dll                                 | 12.0.6026.5000 | 16-jun-2007             | 01:42 | 6.399.392 |  
| Query9x.dll\_0001.x86                      | 12.0.6021.5000 | 11-mai-2007             | 13:10 | 84.824    |  
| Searchom.dll.x86                           | 12.0.6031.5000 | 20-jul-2007             | 02:00 | 7.923.600 |  
| Searchom.dll\_0001.x86                     | 12.0.6031.5000 | 20-jul-2007             | 02:00 | 7.923.600 |  
| Sharepointpub\_gac.dll                     | 12.0.6034.5000 | 08-ago-2007             | 10:53 | 3.614.112 |  
| Tquery.dll.x86                             | 12.0.6021.5000 | 11-mai-2007             | 13:10 | 2.302.304 |  
| Microsoft.sharepoint.publishing.dll\_isapi | 12.0.6034.5000 | 08-ago-2007             | 10:53 | 3.614.112 |  
| Portal.dll                                 | 12.0.6026.5000 | 16-jun-2007             | 01:42 | 6.399.392 |  
| Portal.dll\_001                            | 12.0.6026.5000 | 16-jun-2007             | 01:42 | 6.399.392 |  
| Profilesrp.sql                             |                | 06 de dezembro de 2006  | 13:18 | 547.229   |  
| Profilup.sql                               |                | 06 de dezembro de 2006  | 13:18 | 614.904   |  
| Reportcenterdoclibschema\_xml              |                | 15-mar-2007             | 12:47 | 354.280   |  
| Schema.xml\_pubfeap                        |                | 15-mar-2007             | 12:47 | 354.280   |  
| Sharepointpub.dll                          | 12.0.6034.5000 | 08-ago-2007             | 10:53 | 3.614.112 |  
| Sharepointpub\_gac.dll                     | 12.0.6034.5000 | 08-ago-2007             | 10:53 | 3.614.112 |  
| Ssosrv.exe\_0001                           | 12.0.6010.5000 | 26 de fevereiro de 2007 | 16:01 | 390.024   |  
| Upgrade.dll\_001                           | 12.0.6030.5000 | 11-jul-2007             | 08:44 | 787.872   |
  
Para todas as edições baseadas em x64 com suporte do Microsoft Office SharePoint Server 2007:
  
| Nome do arquivo                            | Versão         | Data                    | Hora  | Tamanho   |  
|--------------------------------------------|----------------|-------------------------|-------|-----------|  
| Chtbrkr.dll.x64                            | 12.0.6020.5000 | 05-mai-2007             | 13:20 | 6.133.088 |  
| Mssdmn.exe.x64                             | 12.0.6031.5000 | 20-jul-2007             | 01:58 | 810.368   |  
| Mssph.dll.x64                              | 12.0.6031.5000 | 20-jul-2007             | 01:58 | 1.933.144 |  
| Pkmexsph.dll\_0001.x64                     | 12.0.6013.5000 | 15-mar-2007             | 13:06 | 652.128   |  
| Srchipp.dll.x64                            | 12.0.6013.5000 | 15-mar-2007             | 09:22 | 2.071.408 |  
| Mssrch.dll.x64                             | 12.0.6028.5000 | 27-jun-2007             | 10:55 | 4.721.504 |  
| Portal.dll                                 | 12.0.6026.5000 | 16-jun-2007             | 01:39 | 6.399.392 |  
| Query9x.dll\_0001.x64                      | 12.0.6021.5000 | 11-mai-2007             | 13:08 | 223.576   |  
| Searchom.dll.x64                           | 12.0.6031.5000 | 20-jul-2007             | 01:58 | 8.030.608 |  
| Searchom.dll\_0001.x64                     | 12.0.6031.5000 | 20-jul-2007             | 01:58 | 8.030.608 |  
| Sharepointpub\_gac.dll                     | 12.0.6034.5000 | 08-ago-2007             | 10:39 | 3.614.112 |  
| Tquery.dll.x64                             | 12.0.6021.5000 | 11-mai-2007             | 13:08 | 4.666.720 |  
| Microsoft.sharepoint.publishing.dll\_isapi | 12.0.6034.5000 | 08-ago-2007             | 10:39 | 3.614.112 |  
| Portal.dll                                 | 12.0.6026.5000 | 16-jun-2007             | 01:39 | 6.399.392 |  
| Portal.dll\_001                            | 12.0.6026.5000 | 16-jun-2007             | 01:39 | 6.399.392 |  
| Profilesrp.sql                             |                | 06 de dezembro de 2006  | 13:18 | 547.229   |  
| Profilup.sql                               |                | 06 de dezembro de 2006  | 13:18 | 614.904   |  
| Reportcenterdoclibschema\_xml              |                | 15-mar-2007             | 12:47 | 354.280   |  
| Schema.xml\_pubfeap                        |                | 15-mar-2007             | 12:47 | 354.280   |  
| Sharepointpub.dll                          | 12.0.6034.5000 | 08-ago-2007             | 10:39 | 3.614.112 |  
| Sharepointpub\_gac.dll                     | 12.0.6034.5000 | 08-ago-2007             | 10:39 | 3.614.112 |  
| Ssosrv.exe\_0001                           | 12.0.6010.5000 | 23 de fevereiro de 2007 | 16:30 | 699.272   |  
| Upgrade.dll\_001                           | 12.0.6030.5000 | 11-jul-2007             | 08:44 | 787.872   |
  
**Observação** Para obter uma lista completa de versões com suporte, consulte o [índice de ciclo de vida de suporte](http://support.microsoft.com/gp/lifeselectindex/). Para obter uma lista completa de service packs, consulte [Ciclo de vida de service packs com suporte](http://support.microsoft.com/gp/lifesupsps). Para obter mais informações sobre a diretiva de ciclo de vida de suporte, consulte [Ciclo de Vida do Suporte Microsoft.](http://support.microsoft.com/lifecycle/)
  
#### Informações de implantação
  
**Instalando a atualização**
  
Esta atualização de segurança exige a instalação do Windows Installer 3.1 ou posterior no sistema. Todas versões suportadas do Windows incluem o Windows Installer 2.0 ou uma versão posterior.
  
Para instalar a versão necessária do Windows Installer, visite um destes sites da Microsoft:
  
-   [Windows Installer 3.1](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=889482fc-5f56-4a38-b838-de776fd4138c&displaylang=en) Redistribuível
  
Para obter mais informações sobre a terminologia que aparece neste boletim, como *hotfix*, consulte o [artigo 824684 (em inglês) da Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/824684).
  
Esta atualização de segurança oferece suporte às seguintes opções de instalação:
  
Opções de instalação da atualização de segurança para as quais há suporte

| Opção                           | Descrição                                                                                                                                           |  
|---------------------------------|-----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|  
| **/? **ou **/help**             | Exibe a caixa de diálogo de uso.                                                                                                                    |  
| **/passive**                    | Especifica o modo passivo. Não exige nenhuma interação do usuário; os usuários vêem caixas de diálogo básicas de progresso, mas não podem cancelar. |  
| **/quiet**                      | Especifica o modo silencioso ou suprime avisos durante a extração dos arquivos.                                                                     |  
| **/norestart**                  | Suprime a reinicialização do sistema se a atualização exigir uma reinicialização.                                                                   |  
| **/forcerestart**               | Reinicia automaticamente o sistema após a aplicação da atualização, independentemente de a atualização exigir uma reinicialização.                  |  
| **/extract**                    | Extrai os arquivos sem instalá-los. Você é solicitado a fornecer uma pasta de destino.                                                              |  
| **/extract:&lt;caminho&gt;**    | Substitui o comando Instalar definido pelo autor. Especifica o caminho e o nome do arquivo .inf ou .exe da instalação.                              |  
| **/lang:&lt;LCID&gt;**          | Força o uso de um idioma específico, quando o pacote de utilização oferecer suporte a esse idioma.                                                  |  
| **/log:&lt;arquivo de log&gt;** | Permite o registro em log, tanto de Vnox quanto do Installer durante a instalação da atualização.                                                   |
  
**Observação** É possível combinar essas opções em uma única linha de comando. Para obter compatibilidade com versões anteriores, a atualização de segurança também oferece suporte a várias opções de instalação utilizadas por versões anteriores do programa de instalação. Para obter mais informações sobre opções de instalação com suporte, consulte o [artigo 262841 (em inglês) da Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/262841). Para obter mais informações sobre o instalador, visite [o site Microsoft TechNet](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=38951).
  
**Verificando a aplicação da atualização**
  
-   **Microsoft Baseline Security Analyzer**
  
    Para verificar se uma atualização de segurança foi aplicada em um sistema afetado, é possível utilizar a ferramenta MBSA (Microsoft Baseline Security Analyzer). Consulte a seção Orientação e ferramentas de detecção e implantação neste boletim para obter mais informações.
  
-   **Verificação de Versão do Arquivo**
  
    Como existem várias versões e edições do Microsoft Windows, as etapas a seguir podem ser diferentes no seu computador. Se isso acontecer, consulte a documentação do produto para completar estas etapas.
  
    1.  Clique em **Iniciar** e, em seguida, clique em **Pesquisar**.  
    2.  No painel **Resultados da Pesquisa**, clique em **Todos os arquivos e pastas**, em **Search Companion**.  
    3.  Na caixa **Todo ou parte do nome do arquivo**, digite um nome de arquivo da tabela de informações de arquivo correta e clique em **Pesquisar**.  
    4.  Na lista de arquivos, clique com o botão direito do mouse em um nome de arquivo da tabela de informações de arquivo correta e clique em **Propriedades**.  
        **Observação:** dependendo da versão do sistema operacional ou dos programas instalados, alguns dos arquivos listados na tabela de informações de arquivos talvez não estejam instalados.  
    5.  Na guia **Versão**, determine a versão do arquivo instalado no sistema, comparando-o com a versão documentada na tabela de informações de arquivos correta.  
        **Observação** Atributos que não sejam a versão do arquivo podem ser alterados durante a instalação. A comparação de outros atributos de arquivo com as informações na tabela não é um método suportado para verificar se a atualização foi aplicada. Além disso, em alguns casos, arquivos podem ser renomeados durante a instalação. Se as informações sobre o arquivo ou a versão não estiverem presentes, use um dos outros métodos disponíveis para verificar a instalação da atualização.
  
### Outras informações
  
#### Suporte
  
-   Os clientes nos EUA e Canadá podem receber suporte técnico dos [Serviços de suporte ao produto Microsoft](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21131) pelo telefone 1-866-PCSAFETY. As ligações para obter suporte associado a atualizações de segurança são gratuitas.  
-   Os clientes de outros países podem obter suporte nas subsidiárias locais da Microsoft. O suporte associado a atualizações de segurança é gratuito. Para obter mais informações sobre como entrar em contato com a Microsoft a fim de obter suporte a problemas, visite o [site de Suporte Internacional](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21155).
  
#### Aviso de isenção de responsabilidade
  
As informações fornecidas na Microsoft Knowledge Base são apresentadas "no estado em que se encontram", sem garantia de qualquer tipo. A Microsoft se isenta de todas as garantias, expressas ou implícitas, inclusive as garantias de comercialização e adequação a um propósito específico. Em hipótese alguma a Microsoft Corporation ou seus fornecedores serão responsáveis por quaisquer danos, inclusive danos diretos, indiretos, incidentais, conseqüenciais, danos por lucros cessantes ou danos especiais, mesmo que a Microsoft Corporation ou seus fornecedores tenham sido alertados da possibilidade dos referidos danos. Como alguns estados não permitem a exclusão ou limitação de responsabilidade por danos conseqüenciais ou indiretos, a limitação acima pode não ser aplicável a você.
  
#### Revisões
  
-   V1.0 (9 de outubro de 2007): Boletim publicado.
  
*Built at 2014-04-18T01:50:00Z-07:00*
