---
TOCTitle: 'MS07-029'
Title: 'Microsoft Security Bulletin MS07-029 - Crítica'
ms:assetid: 'ms07-029'
ms:contentKeyID: 61233608
ms:mtpsurl: 'https://technet.microsoft.com/pt-BR/library/ms07-029(v=Security.10)'
---

Security Bulletin

Microsoft Security Bulletin MS07-029 - Crítica
==============================================

Vulnerabilidade na interface RPC de DNS do Windows pode permitir a execução remota de código (935966)
-----------------------------------------------------------------------------------------------------

Publicado: terça-feira, 8 de maio de 2007

**Versão:** 1.0

#### Resumo

**Quem deve ler este documento:** Clientes que usam o Microsoft Windows

**Impacto da vulnerabilidade:** Execução Remota de Código

**Classificação máxima de gravidade:** Crítica

**Recomendação:** Os clientes devem aplicar a atualização imediatamente.

**Substituição da atualização de segurança:** Nenhuma

**Advertências:** Nenhuma

**Locais de softwares testados e de download de atualização de segurança:**

**Softwares afetados:**

-   Microsoft Windows 2000 Server Service Pack 4 – [Fazer o download da atualização](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=d9de0480-5fa9-4974-a82f-5d89056484c4)
-   Microsoft Windows Server 2003 Service Pack 1 e Microsoft Windows Server 2003 Service Pack 2 – [Fazer o download da atualização](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=dfb5eaca-788b-475c-9817-491f0b7cf295)
-   Microsoft Windows Server 2003 com SP1 para sistemas baseados no Itanium e Microsoft Windows Server 2003 com SP2 para sistemas baseados no Itanium – [Fazer o download da atualização](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=d4ce0aa8-46ac-446c-b1e3-ff76f1311610)
-   Microsoft Windows Server 2003 x64 Edition Service Pack 1 e Microsoft Windows Server 2003 x64 Edition Service Pack 2 – [Fazer o download da atualização](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=e7a7b46b-775d-4912-8119-3ab9a95d775a)

**Softwares não afetados:**

-   Microsoft Windows 2000 Professional Service Pack 4
-   Microsoft Windows XP Service Pack 2
-   Microsoft Windows XP Professional x64 Edition e Microsoft Windows XP Professional x64 Edition Service Pack 2
-   Windows Vista
-   Windows Vista x64 Edition

Os softwares dessa lista foram testados para se determinar se as versões são afetadas. O ciclo de vida do suporte das outras versões já terminou ou elas não são afetadas. Para determinar o ciclo de vida do suporte para seu produto e sua versão, visite o [site do Microsoft Support Lifecycle](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21742).

### Informações Gerais

Sinopse
-------

<span></span>
**Sinopse:**

Esta atualização elimina uma vulnerabilidade divulgada publicamente. Cada vulnerabilidade está documentada em sua própria subseção na seção Detalhes da Vulnerabilidade deste boletim.

O invasor que explorar com êxito essa vulnerabilidade poderá assumir o controle total de um sistema afetado. O invasor poderá instalar programas; exibir, alterar ou excluir dados; ou criar novas contas com direitos totais de usuário.

Recomendamos que os clientes apliquem a atualização imediatamente.

**Classificação de Gravidade e Identificadores de Vulnerabilidade:**

| Identificadores de Vulnerabilidade                                                                                                | Impacto da Vulnerabilidade | Windows 2000 Server Service Pack 4 | Windows Server 2003 Service Pack 1 e Windows Server 2003 Service Pack 2 | Windows Server 2003 com SP1 para sistemas baseados no Itanium e Windows Server 2003 com SP2 para sistemas baseados no Itanium | Windows Server 2003 x64 Edition Service Pack 1 e Windows Server 2003 x64 Edition Service Pack 2 |
|-----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|----------------------------|------------------------------------|-------------------------------------------------------------------------|-------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|-------------------------------------------------------------------------------------------------|
| Vulnerabilidade de gerenciamento de PRC de DNS - [CVE-2007-1748](http://www.cve.mitre.org/cgi-bin/cvename.cgi?name=cve-2007-1748) | Execução Remota de Código  | Crítica                            | Crítica                                                                 | Crítica                                                                                                                       | Crítica                                                                                         |

Essa [avaliação](http://www.microsoft.com/brasil/security/boletins/rating.mspx) baseia-se nos tipos de sistemas afetados pela vulnerabilidade, seus padrões comuns de implantação e o efeito da exploração da vulnerabilidade sobre eles.

**Observação** O Serviço Servidor DNS não pode ser ativado por padrão em determinadas configurações de função de servidor. Em configurações de servidor onde ele não é ativado por padrão, a gravidade do boletim é considerada Importante. A gravidade Crítica do boletim é reservada para configurações de Controlador de Domínio, Servidor DNS e Microsoft Small Business Server onde o Serviço Servidor DNS é ativado por padrão.

Perguntas mais freqüentes relacionadas a esta atualização de segurança
----------------------------------------------------------------------

<span></span>
**Uso uma versão mais antiga do software discutido neste boletim de segurança; o que eu devo fazer? **
Os softwares afetados listados neste boletim foram testados para determinar se as versões são afetadas. Outras versões pasaram seu ciclo de vida de suporte. Para determinar o ciclo de vida do suporte para seu produto e sua versão, visite o [site do Microsoft Support Lifecycle](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21742).

Os clientes que possuem versões anteriores do software devem priorizar a migração para as versões com suporte, a fim de evitar uma possível exposição a vulnerabilidades. Para obter mais informações sobre o ciclo de vida do produto Windows, visite o [site do Microsoft Support Lifecycle](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21742). Para obter mais informações sobre o período de suporte estendido da atualização de segurança dessas versões de sistema operacional, visite o [site Microsoft Product Support Services](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=33328).

Os clientes que precisarem de suporte adicional para software mais antigo deverão entrar em contato com o representante da equipe de contas da Microsoft, o gerente técnico da conta ou o representante do parceiro Microsoft apropriado para obter opções de suporte personalizadas. Os clientes sem um contrato Alliance, Premier ou Authorized podem entrar em contato com o escritório de vendas local da Microsoft. Para obter informações de contato, visite o site de [Informações internacionais da Microsoft](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=33329), selecione o país e clique em **Go** para ver uma lista de telefones. Ao ligar, peça para falar com o gerente de vendas local de Suporte Premier. Para obter mais informações, consulte a seção [Perguntas mais freqüentes sobre o ciclo de vida do suporte ao produto sistema operacional Windows](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=33330).

**Posso usar o MBSA (Microsoft Baseline Security Analyzer) para determinar se esta atualização é necessária? **
A tabela a seguir fornece o resumo de detecção do MBSA para esta atualização de segurança.

| Produto                                                                                                                                           | MBSA 1.2.1 | MBSA 2.0.1 |
|---------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|------------|------------|
| Microsoft Windows 2000 Server Service Pack 4                                                                                                      | Sim        | Sim        |
| Microsoft Windows Server 2003 Service Pack 1 e Microsoft Windows Server 2003 Service Pack 2                                                       | Sim        | Sim        |
| Microsoft Windows Server 2003 com SP1 para sistemas baseados no Itanium e Microsoft Windows Server 2003 com SP2 para sistemas baseados no Itanium | Não        | Sim        |
| Microsoft Windows Server 2003 x64 Edition Service Pack 1 e Microsoft Windows Server 2003 x64 Edition Service Pack 2                               | Não        | Sim        |

Para obter mais informações sobre o MBSA, visite o [site do MBSA](http://www.microsoft.com/brasil/technet/seguranca/mbsa/). Para obter mais informações sobre os softwares não detectados no momento pelo Microsoft Update e o MBSA 2.0, consulte [o artigo 895660 (em inglês) da Base de Conhecimento Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/895660).

**O que éEST** **(Enterprise Update Scan Tool)? **
Como parte de um compromisso contínuo de fornecer ferramentas de detecção para atualizações de segurança da classe de boletins, a Microsoft oferece uma ferramenta de detecção independente sempre que o Microsoft Baseline Security Analyzer 1.2.1 e a ODT (Office Detection Tool) não podem detectar se a atualização é necessária para um ciclo de lançamento MSRC. Essa ferramenta independente é denominada EST (Enterprise Update Scanning Tool) e foi criada para administradores de empresas. Quando uma versão da Enterprise Update Scan Tool é criada para um boletim específico, os clientes podem executar a ferramenta de uma interface de linha de comando e exibir os resultados do arquivo de saída XML. Para ajudar os clientes a utilizarem melhor a ferramenta, uma documentação detalhada será fornecida. Também há uma versão da ferramenta que oferece uma experiência integrada para administradores SMS.

**Posso usar o SMS (Systems Management Server) para determinar se esta atualização é necessária?**
A tabela a seguir fornece o resumo de detecção de SMS para esta atualização de segurança.

| Produto                                                                                                                                           | SMS 2.0 | SMS 2003 |
|---------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|---------|----------|
| Microsoft Windows 2000 Server Service Pack 4                                                                                                      | Sim     | Sim      |
| Microsoft Windows Server 2003, Microsoft Windows Server 2003 Service Pack 1 e Microsoft Windows Server 2003 Service Pack 2                        | Sim     | Sim      |
| Microsoft Windows Server 2003 com SP1 para sistemas baseados no Itanium e Microsoft Windows Server 2003 com SP2 para sistemas baseados no Itanium | Não     | Sim      |
| Microsoft Windows Server 2003 x64 Edition Service Pack 1 e Microsoft Windows Server 2003 x64 Edition Service Pack 2                               | Não     | Sim      |

SMS 2.0 e SMS 2003 Software Update Services (SUS) Feature Pack podem usar MBSA 1.2.1 para detecção e assim têm a mesma limitação listada anteriormente neste boletim relacionada a programas que o MBSA 1.2.1 não detecta.

Para o SMS 2.0, o SMS SUS Feature Pack, que inclui a ferramenta Inventário da Atualização de Segurança (SUIT), pode ser usado pelo SMS para detectar atualizações de segurança. O SMS SUIT usa o mecanismo do MBSA 1.2.1 para detecção. Para obter mais informações sobre SUIT, visite o seguinte [site da Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/894154/). Para obter mais informações sobre as limitações da SUIT, consulte o [artigo 306460 da Base de Conhecimento Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/306460/). O SMS SUS Feature Pack também inclui a ferramenta Office Inventory da Microsoft para detectar atualizações necessárias para aplicativos do Microsoft Office.

Para o SMS 2003, a ferramenta Inventário do SMS 2003 para Microsoft Updates pode ser usada pelo SMS para detectar as atualizações de segurança oferecidas pelo [Microsoft Update](http://update.microsoft.com/microsoftupdate) e que tenham suporte do [Windows Server Update Services](http://www.microsoft.com/brasil/technet/seguranca/wsus/default.mspx). Para obter mais informações a ferramenta ITMU do SMS 2003, visite o seguinte [site da Microsoft](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=72181). O SMS 2003 também pode usar a ferramenta Office Inventory da Microsoft para detectar as atualizações necessárias dos aplicativos do Microsoft Office.

Para obter mais informações sobre o SMS, visite o [site do SMS](http://www.microsoft.com/brasil/sms).

Para obter informações detalhadas, consulte o [artigo 910723 (em inglês) da Base de Conhecimento Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/910723). Lista de resumo de detecção mensal e os artigos de diretrizes de implantação.

Detalhes da Vulnerabilidade
---------------------------

<span></span>
#### Vulnerabilidade de gerenciamento de PRC de DNS - CVE-2007-1748:

Há uma vulnerabilidade de execução remota de código no serviço Servidor DNS (Sistema de Nomes de Domínios), em todas as versões de servidor do Windows às quais existe suporte, que pode permitir a um invasor que tenha explorado com sucesso essa vulnerabilidade assumir total controle do sistema afetado.

#### Fatores atenuantes da vulnerabilidade de gerenciamento de PRC de DNS - CVE-2007-1478:

O Serviço Servidor DNS não pode ser ativado por padrão em determinadas configurações de função de servidor. Em configurações de Controlador de Domínio, Servidor DNS e Microsoft Small Business Server, o Serviço Servidor DNS é ativado por padrão.

#### Soluções alternativas para a vulnerabilidade de gerenciamento de PRC de DNS - CVE-2007-1748:

A Microsoft testou as seguintes soluções alternativas. Embora essas soluções alternativas não corrijam a vulnerabilidade subjacente, elas ajudam a bloquear os vetores de ataque conhecidos. Além disso, todas estas soluções alternativas foram testadas e efetivamente bloqueiam as tentativas de explorar a vulnerabilidade em tráfego de RPC, assim como através da porta 139 e 445. A seção a seguir informará caso a solução alternativa reduza a funcionalidade.

-   **Desativar o recurso de gerenciamento remoto por RPC de Servidores DNS na configuração da chave de Registro.**

    **Observação** O uso incorreto do Editor do Registro pode causar problemas sérios e exigir a reinstalação do sistema operacional. A Microsoft não garante que os problemas resultantes do uso incorreto do Editor do Registro possam ser solucionados. Você é responsável pelo uso do Editor do Registro.

    Para obter informações sobre como editar o Registro, consulte o tópico da Ajuda "Alterar chaves e valores" do Editor do Registro (Regedit.exe) ou exiba os tópicos da Ajuda "Adicionar e excluir informações no Registro" e "Editar informações do Registro" no Regedt32.exe.

    **Observação** É recomendável fazer backup do Registro antes de editá-lo.

    1.  No menu Iniciar, clique em **'Executar'** e, em seguida, digite **'Regedit'** e pressione ENTER.
    2.  Navegue até o seguinte local do Registro:
        “HKEY\_LOCAL\_MACHINE\\SYSTEM\\CurrentControlSet\\Services\\DNS\\Parameters”.
    3.  No menu **'Editar'**, selecione **'Novo'** e, em seguida, clique em **'Valor DWORD'.**
    4.  Onde **'Novo valor \#1'** estiver realçado, digite **'RpcProtocol'** como nome do valor e pressione ENTER.
    5.  Clique duas vezes no valor recém-criado e altere o dado do valor para **'4'** (sem as aspas).
    6.  Reinicie o serviço DNS para que a alteração entre em vigor.

-   **Script para implantação gerenciada**

    O exemplo de script de Registro a seguir pode ser usado para ativar essa configuração do Registro:

    Windows Registry Editor Versão 5.00
    \[HKEY\_LOCAL\_MACHINE\\SYSTEM\\CurrentControlSet\\Services\\DNS\\Parameters\]
    "RpcProtocol"=dword:00000004

    O script de Registro acima pode ser salvo em um arquivo com extensão .REG e pode ser implantado silenciosamente como parte de um script de implantação automatizada que use regedit.exe com a opção de linha de comando /s.

    O serviço DNS precisa ser reiniciado para que esta alteração tenha efeito.

    Para obter ajuda sobre como usar o regedit.exe para implantar scripts de Registro, consulte o [artigo Q82821 (em inglês) da Base de Conhecimento Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/q82821): Opções de linha de comando do editor de informações do Registro (REGEDIT).

    **Como desfazer a solução alternativa:** Para desfazer a solução alternativa, execute os seguintes passos:

    1.  No menu Iniciar, clique em **'Executar'** e, em seguida, digite **'Regedit'** e pressione ENTER.
    2.  Navegue até o seguinte local do Registro:
        “HKEY\_LOCAL\_MACHINE\\SYSTEM\\CurrentControlSet\\Services\\DNS\\Parameters”.
    3.  Selecione a chave de Registro **RpcProtocol**.
    4.  Clique com o botão direito do mouse na chave RpcProtocol e selecione **Excluir**.
    5.  Reinicie o serviço DNS para que a alteração entre em vigor.

    **Valores da chave de Registro RpcProtocol**

    O valor '4' usado acima restringe a interface RPC de DNS a somente LPC. Isso permite apenas o gerenciamento local.

    Os seguintes valores estão disponíveis para a entrada de Registro RpcProtocol:  

-   0x1 - Esse valor corresponde a uma configuração de DNS\_RPC\_USE\_TCPIP \#define DNS\_RPC\_USE\_NAMED\_PIPE0x2
-   0x2 - Esse valor corresponde a uma configuração de DNS\_RPC\_USE\_NAMED\_PIPE
-   0x4 - Esse valor corresponde a uma configuração de DNS\_RPC\_USE\_LPC
-   **Desativar a funcionalidade de gerenciamento remoto por RPC**

    É possível voltar a configurar a interface de gerenciamento do servidor DNS para aceitar somente LPC por meio da configuração de um valor no Registro. Outros valores do Registro modificarão ou desativarão a comunicação RPC de forma diferente. Para obter mais informações sobre a chave de Registro de RpcProtocol, consulte o [artigo do site Technet](http://technet2.microsoft.com/windowsserver/en/library/f9b959ae-345e-4639-813d-1c1064d94c901033.mspx?mfr=true) a seguir.

    -   Definir o valor como 4 atenuará uma tentativa remota de explorar a vulnerabilidade
    -   Definir o valor como 0 desativará toda a funcionalidade do RPC de DNS e protegerá contra tentativas tanto locais como remotas de explorar a vulnerabilidade.

    **Impacto da solução alternativa:** Definir o valor do Registro como 4 desativará o gerenciamento e a configuração remotos da funcionalidade do servidor DNS usando RPC ou WMI. As ferramentas de gerenciamento de DNS não funcionarão remotamente. O gerenciamento local e o gerenciamento remoto através de serviços de terminal ainda poderão ser usados para administrar sua configuração de Servidor DNS.

    Ainda será possível usar o Snap-in do MMC de gerenciamento de DNS, DNSCMD.exe, e o fornecedor de WMI DNS, se forem executados localmente do servidor.

    A definição do valor de Registro como 0 desativará toda a funcionalidade de gerenciamento do RPC de DNS incluindo configuração e administração locais.

    A administração e configuração locais do servidor de DNS poderão não funcionar se o servidor que estiver sendo gerenciado tiver um nome de computador com 15 caracteres ou maior e for selecionado pelo seu nome de computador. Para evitar este problema, use o nome de domínio totalmente qualificado (FQDN) do computador que estiver sendo gerenciado nas ferramentas de administração do DNS.

-   **Bloquear o seguinte no firewall:**

    Bloqueie as portas 139 e 445 de TCP e UPD, assim como todo o tráfego de entrada não solicitado em portas superiores à porta 1024.

    A interface do RPC do DNS do Windows está associada a uma porta maior que 1024. Apesar de a maioria dos limites de porta de RPC estar em uma faixa de 1024 a 5000, é possível que a interface de RPC seja associada a números de porta maiores e não reservados. O bloqueio dessas portas no firewall ajudará a proteger os sistemas atrás do firewall contra as tentativas de exploração dessa vulnerabilidade. Recomendamos que você bloqueie todas as comunicações de entrada não solicitadas da Internet para ajudar a evitar ataques que possam usar outras portas. Para obter mais informações sobre as portas usadas por RPC, visite o seguinte [site](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21312). Para bloquear todas as solicitações não solicitadas de RPC e ao mesmo tempo preservar a funcionalidade de gerenciamento de DNS, consulte o [artigo 555381 da Base de Conhecimento Microsoft.](http://support.microsoft.com/kb/555381)

    **Observação** Um invasor precisará autenticar usando um nome de usuário e senha válidos a fim de explorar a vulnerabilidade usando as portas 139 ou 445.

    **Impacto da solução alternativa:** O recurso de gerenciamento remoto de servidor DNS usando RPC será desativado. As ferramentas de gerenciamento de DNS não funcionarão remotamente. O gerenciamento local e remoto através de serviços de terminal ainda poderá ser usado para administrar sua configuração de Servidor DNS.

    Isto inclui o Snap-in do MMC de gerenciamento de DNS, DNSCMD.exe, e o fornecedor de WMI DNS. A funcionalidade adicional de gerenciamento e controle dos aplicativos ou componentes que usam as portas afetadas pode ser perdida.

    O bloqueio da porta 445 impedirá que os computadores se conectem ao servidor por SMB e impede que os servidores acessem pastas de rede compartilhadas. As ferramentas de gerenciamento que dependem de SMB para conectividade serão incapazes de se conectarem ao servidor.

-   **Ativar a filtragem avançada de TCP/IP nos sistemas**

    Você pode habilitar a filtragem TCP/IP avançada para impedir todo e qualquer tráfego de entrada não solicitado. Para obter mais informações sobre como configurar a filtragem TCP/IP, consulte o [artigo 309798 (em inglês) da Base de Conhecimento Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/309798).

-   **Bloquear as portas 139 e 445 de TCP e UDP, bem como as portas afetadas superiores à porta 1024, usando IPsec nos sistemas afetados**

    Use o IPsec (Internet Protocol Security) para ajudar a proteger as comunicações de rede. Informações detalhadas sobre o IPSec e a aplicação de filtros estão disponíveis nos [artigos 313190](http://support.microsoft.com/kb/313190) e [813878 da Base de Conhecimento Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/813878).

    **Observação** Um invasor precisará autenticar usando um nome de usuário e senha válidos a fim de explorar a vulnerabilidade usando as portas 139 ou 445.

    **Impacto da solução alternativa:** O recurso de gerenciamento remoto de servidor DNS usando RPC será desativado. As ferramentas de gerenciamento de DNS não funcionarão remotamente. O gerenciamento local e remoto através de serviços de terminal ainda poderá ser usado para administrar sua configuração de Servidor DNS.

    Isso inclui o Snap-in do MMC de gerenciamento de DNS, DNSCMD.exe, e o fornecedor de WMI DNS. A funcionalidade adicional de gerenciamento e controle dos aplicativos ou componentes que usam as portas afetadas pode ser perdida.

    Bloquear a porta 445 impedirá que os computadores se conectem ao servidor através de SMB, e o servidor será incapaz de acessar pastas compartilhadas na rede. As ferramentas de gerenciamento que dependem de SMB para conectividade serão incapazes de se conectarem ao servidor.

#### Perguntas freqüentes sobre a vulnerabilidade de gerenciamento de PRC de DNS - CVE-2007-1748:

**Qual é o escopo da vulnerabilidade?**
Essa é uma vulnerabilidade de execução remota de código. O invasor que explorar com êxito essa vulnerabilidade poderá assumir o controle total de um sistema afetado. O invasor poderá instalar programas; exibir, alterar ou excluir dados; ou criar novas contas com direitos totais de usuário.

**O que provoca a vulnerabilidade?**
Existe a saturação de um buffer com base em pilha na Interface de Gerenciamento da RPC (Chamada de procedimento remoto) no serviço Servidor DNS (Sistema de Nomes de Domínios) do Windows.

**O que é RPC (Chamada de procedimento remoto)?**  
O RPC (Chamada de procedimento remoto) é um protocolo que pode ser utilizado por um programa para solicitar um serviço de outro programa localizado em outro computador de uma rede. O RPC auxilia na interoperabilidade, pois o programa que o utiliza não precisa compreender os protocolos de rede que estão oferecendo suporte à comunicação. No RPC, o programa que faz a solicitação é o cliente e o programa fornecedor de serviços é o servidor.

**Para que um invasor pode usar a vulnerabilidade?**
O invasor que explorar com êxito essa vulnerabilidade poderá assumir o controle total do sistema afetado.

**De que forma o invasor pode explorar a vulnerabilidade?**
Em servidores que executam o Serviço Servidor DNS em todas as versões de servidor do Windows para as quais existe suporte, um invasor anônimo pode tentar explorar a vulnerabilidade enviando um pacote RPC especialmente criado para o sistema afetado. A vulnerabilidade pode permitir ao invasor executar código no contexto de segurança do Serviço Servidor DNS (Sistema de Nomes de Domínios) que, por padrão, é executado como SISTEMA Local.

**Quais são os principais sistemas que correm riscos com a vulnerabilidade?**
Servidores DNS, Controladores de Domínio e Small Business Servers são os que correm mais risco. Esses sistemas podem correr mais risco se estiverem em redes não confiáveis onde tráfego de gerenciamento PRC não solicitado é permitido. Entretanto, as práticas recomendadas não incentivam esse procedimento.

**A vulnerabilidade pode ser explorada pela Internet?**
Sim. Um invasor pode tentar explorar essa vulnerabilidade através da Internet. As práticas recomendadas de firewall e as configurações de firewall padrão podem ajudar na proteção contra ataques originados na Internet.

**O que a atualização faz?**
A atualização elimina a vulnerabilidade modificando a forma como a RPC valida o tamanho de uma mensagem antes de transmiti-la ao buffer alocado.

**Quando esse boletim de segurança foi lançado, essa vulnerabilidade já tinha sido divulgada publicamente?**
Sim. Essa vulnerabilidade foi divulgada publicamente. Ela recebeu o número [CVE-2007-1748](http://www.cve.mitre.org/cgi-bin/cvename.cgi?name=cve-2007-1748) da lista Common Vulnerability and Exposure.

**Quando este boletim de segurança foi lançado, a Microsoft tinha recebido algum relatório informando que essa vulnerabilidade estava sendo explorada?**
Sim. Quando o boletim de segurança foi lançado, a Microsoft recebeu informações de que essa vulnerabilidade tinha sido explorada.

**Esta atualização de segurança elimina ou reverte alguma das atenuações listadas no Comunicado de segurança da Microsoft (935964)?**
Não. Esta atualização de segurança não elimina nem desfaz qualquer das atenuações recomendadas no [Comunicado de segurança da Microsoft (935964)](http://www.microsoft.com/brasil/technet/seguranca/advisory/935964.mspx) – Vulnerabilidade no RPC no servidor DNS do Windows pode permitir a execução remota de código. Se qualquer das atenuações tiver sido implantada conforme recomendado no Comunicado, os usuários podem removê-la manualmente após a instalação bem-sucedida da atualização de segurança.

**A aplicação desta atualização de segurança ajuda a proteger os clientes contra o código divulgado publicamente que tenta explorar essa vulnerabilidade?**
Sim. Essa atualização de segurança elimina a vulnerabilidade que está sendo explorada atualmente. A vulnerabilidade abordada recebeu o número [CVE-2007-1748](http://www.cve.mitre.org/cgi-bin/cvename.cgi?name=cve-2007-1748) da lista Common Vulnerability and Exposure.

Informações de atualização de segurança
---------------------------------------

<span></span>
**Softwares afetados:**

Para obter informações sobre uma atualização de segurança específica para seu software afetado, clique no link apropriado:

#### Windows 2000 (todas as versões)

**Pré-requisitos**
No Windows 2000, esta atualização de segurança requer o Service Pack 4 (SP4). Para o Small Business Server 2000, esta atualização de segurança requer que o Small Business Server 2000 Service Pack 1a (SP1a) ou o Small Business Server 2000 esteja em execução no Windows 2000 Server Service Pack 4 (SP4).

Os softwares dessa lista foram testados para determinar se as versões são afetadas. Outras versões já não incluem suporte para a atualização de segurança ou podem não ser afetadas. Para determinar o ciclo de vida do suporte para seu produto e sua versão, visite o [site do Microsoft Support Lifecycle](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21742).

Para obter mais informações sobre como obter o service pack mais recente, consulte o artigo [260910](http://support.microsoft.com/kb/260910) (em inglês) da Base de Conhecimento Microsoft.

**Inclusão em Service Packs futuros**
Não há mais service packs planejados para este sistema operacional. A atualização desse problema poderá ser incluída em um pacote cumulativo de atualizações futuro.

**Informações sobre instalação**

Esta atualização de segurança oferece suporte às seguintes opções de instalação:

<table class="dataTable">
<caption>
Opções de instalação da atualização de segurança para as quais há suporte
</caption>
<tr class="thead">
<th style="border:1px solid black;" >
Opção
</th>
<th style="border:1px solid black;" >
Descrição
</th>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/help**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Exibe as opções de linha de comando.
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2">
Modos de instalação
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/passive**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Modo de instalação autônomo. Não é necessária a interação do usuário, mas o status da instalação é exibido. Se a reinicialização for necessária no fim da instalação, uma caixa de diálogo será apresentada para o usuário com um timer avisando que o computador será reiniciado em 30 segundos.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/quiet**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Modo silencioso. O mesmo que modo autônomo, mas nenhuma mensagem de status ou de erro é exibida.
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2">
Opções de reinicialização
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/norestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Não reinicia quando a instalação é concluída.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/forcerestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Reinicia o computador após a instalação e força o fechamento de outros aplicativos no desligamento sem antes salvar os arquivos abertos.
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/warnrestart\[:x\]**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Exibe uma caixa de diálogo com um timer avisando ao usuário que o computador será reiniciado em *x* segundos. (A configuração padrão é 30 segundos.) Destina-se ao uso com as opções **/quiet** ou **/passive**.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/promptrestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Exibe uma caixa de diálogo solicitando que o usuário local permita a reinicialização.
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2">
Opções especiais
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/overwriteoem**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Sobrescreve arquivos OEM sem notificação.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/nobackup**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Não faz backup de arquivos necessários à desinstalação.
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/forceappsclose**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Força o encerramento de outros programas quando o computador é desligado.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/log:caminho**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Permite o redirecionamento dos arquivos de log da instalação.
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/integrate:caminho**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Integra a atualização nos arquivos-fonte do Windows. Esses arquivos se encontram no caminho especificado na opção.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/extract\[:caminho\]**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Extrai os arquivos sem iniciar o programa de instalação.
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/ER**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Habilita o relatório de erros estendido.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/verbose**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Habilita o registro extenso. Durante a instalação, cria %Windir%\\CabBuild.log. Esse log detalha os arquivos copiados. Se você usar esta opção, a instalação será bem mais lenta.
</td>
</tr>
</table>
 
**Observação** É possível combinar essas opções em uma única linha de comando. Para obter compatibilidade com versões anteriores, a atualização de segurança também oferece suporte às opções de instalação utilizadas por versões anteriores do programa de instalação. Para obter mais informações sobre opções com suporte de segurança, consulte o [artigo 262841 (em inglês) da Base de Conhecimento Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/262841). Para obter mais informações sobre o instalador Update.exe, visite [o site Microsoft TechNet](http://www.microsoft.com/brasil/technet). Para obter mais informações sobre a terminologia que aparece neste boletim, como *hotfix*, consulte o [artigo 824684 (em inglês) da Base de Conhecimento Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/824684).

**Informações de implantação**

Para instalar a atualização de segurança sem nenhuma intervenção do usuário, use o seguinte comando em um prompt de comando do Windows 2000 Service Pack 4:

**Windows2000-kb935966-x86-enu /quiet**

**Observação** O uso da opção **/quiet** suprimirá todas as mensagens. Isso inclui a eliminação de mensagens de falha. Os administradores devem usar um dos métodos com suporte para verificar se a instalação foi bem-sucedida quando usarem a opção **/quiet**. Os administradores também devem analisar o arquivo KB935966.log para obter informações sobre quaisquer mensagens de falha quando usarem essa opção.

Para instalar a atualização de segurança sem forçar a reinicialização do sistema, use o seguinte comando em um prompt de comando do Windows XP Service Pack 4:

**Windows2000-kb935966-x86-enu /norestart**

Para obter informações sobre como implantar esta atualização de segurança com o Software Update Services, visite o [site Software Update Services](http://www.microsoft.com/brasil/technet/seguranca/sus/). Para obter mais informações sobre como implantar esta atualização de segurança usando o recurso Windows Server Update Services, visite o [site do Windows Server Update Services](http://www.microsoft.com/brasil/technet/seguranca/wsus/default.mspx). Esta atualização de segurança também está disponível no [site Microsoft Update](http://update.microsoft.com/microsoftupdate).

**Requisitos de reinicialização**

Esta atualização requer reinicialização.

**Informações sobre remoção**

Para remover esta atualização, use a ferramenta Adicionar ou Remover Programas no Painel de Controle.

Os administradores de sistema também podem usar o utilitário Spuninst.exe para remover esta atualização de segurança. O utilitário Spuninst.exe está localizado na pasta %Windir%\\$NTUninstallKB935966$\\Spuninst.

<table class="dataTable">
<caption>
Opções do Spuninst.exe para as quais existe suporte
</caption>
<tr class="thead">
<th style="border:1px solid black;" >
Opção
</th>
<th style="border:1px solid black;" >
Descrição
</th>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/help**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Exibe as opções de linha de comando.
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2">
Modos de instalação
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/passive**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Modo de instalação autônomo. Não é necessária a interação do usuário, mas o status da instalação é exibido. Se a reinicialização for necessária no fim da instalação, uma caixa de diálogo será apresentada para o usuário com um timer avisando que o computador será reiniciado em 30 segundos.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/quiet**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Modo silencioso. O mesmo que modo autônomo, mas nenhuma mensagem de status ou de erro é exibida.
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2">
Opções de reinicialização
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/norestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Não reinicia quando a instalação é concluída.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/forcerestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Reinicia o computador após a instalação e força o fechamento de outros aplicativos no desligamento sem antes salvar os arquivos abertos.
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/warnrestart\[:x\]**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Exibe uma caixa de diálogo com um timer avisando ao usuário que o computador será reiniciado em *x* segundos. (A configuração padrão é 30 segundos.) Destina-se ao uso com as opções **/quiet** ou **/passive**.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/promptrestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Exibe uma caixa de diálogo solicitando que o usuário local permita a reinicialização.
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2">
Opções especiais
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/forceappsclose**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Força o encerramento de outros programas quando o computador é desligado.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/log:caminho**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Permite o redirecionamento dos arquivos de log da instalação.
</td>
</tr>
</table>
 
**Informações sobre o arquivo**

A versão em inglês desta atualização de segurança tem os atributos de arquivo relacionados na tabela abaixo. As datas e as horas destes arquivos estão de acordo com a hora universal coordenada (UTC). Quando você exibe as informações do arquivo, ele é convertido para a hora local. Para saber a diferença entre o UTC e o horário local, use a guia **Fuso Horário** na ferramenta Data e Hora, no Painel de Controle.

Windows 2000 Service Pack 4 e Small Business Server 2000:

| Nome do arquivo | Versão        | Data                | Hora  | Tamanho | Pasta |
|-----------------|---------------|---------------------|-------|---------|-------|
| Dns.exe         | 5.0.2195.7135 | 13 de abril de 2007 | 02:48 | 327.952 | .     |

**Verificando a aplicação da atualização**

-   **Microsoft Baseline Security Analyzer**

    Para verificar se uma atualização de segurança foi aplicada em um sistema afetado, é possível utilizar a ferramenta MBSA (Microsoft Baseline Security Analyzer). Consulte a seção de perguntas mais freqüentes, “Posso usar o MBSA (Microsoft Baseline Security Analyzer) para determinar se esta atualização é necessária?” na seção Perguntas mais freqüentes relacionadas a esta atualização de segurança, anteriormente neste boletim.

-   **Verificação de versão de arquivo**

    **Observação** Como existem várias versões do Microsoft Windows, as etapas a seguir podem ser diferentes no seu computador. Se isso acontecer, consulte a documentação do produto para completar estas etapas.

    1.  Clique em **Iniciar** e, em seguida, clique em **Pesquisar**.
    2.  No painel **Resultados da Pesquisa**, clique em **Todos os arquivos e pastas**, em **Search Companion**.
    3.  Na caixa **Todo ou parte do nome do arquivo**, digite um nome de arquivo da tabela de informações de arquivo correta e clique em **Pesquisar**.
    4.  Na lista de arquivos, clique com o botão direito do mouse em um nome de arquivo da tabela de informações de arquivo correta e clique em **Propriedades**.
        **Observação:** dependendo da versão do sistema operacional ou dos programas instalados, alguns dos arquivos listados na tabela de informações de arquivos talvez não estejam instalados.
    5.  Na guia **Versão**, determine a versão do arquivo instalado no computador comparando-o com a versão documentada na tabela de informações de arquivos correta.
        **Observação** Atributos que não sejam a versão do arquivo podem ser alterados durante a instalação. A comparação de outros atributos de arquivo com as informações na tabela não é um método suportado para verificar se a atualização foi aplicada. Além disso, em alguns casos, arquivos podem ser renomeados durante a instalação. Se as informações sobre o arquivo ou a versão não estiverem presentes, use um dos outros métodos disponíveis para verificar a instalação da atualização.

-   **Verificação da chave do Registro**

    Também é possível verificar os arquivos instalados por esta atualização de segurança analisando a seguinte chave do Registro:

    HKEY\_LOCAL\_MACHINE\\SOFTWARE\\Microsoft\\Updates\\Windows 2000\\SP5\\KB935966\\Filelist

    **Observação** Essa chave do Registro pode não conter uma lista completa de arquivos instalados. Além disso, essa chave do Registro pode não ser criada corretamente se um administrador ou um OEM integrar ou adicionar a atualização de segurança 935966 aos arquivos-fonte da instalação do Windows.

#### Windows Server 2003 (todas as versões)

**Pré-requisitos**
Esta atualização de segurança requer Windows Server 2003, Windows Server 2003 Service Pack 1, Windows Server 2003 Service Pack 2, Windows Server 2003 para sistemas baseados no Itanium, Windows Server 2003 com SP1 para sistemas baseados no Itanium, Windows Server 2003 com SP2 para sistemas baseados no Itanium, Windows Server 2003 x64 Edition ou Windows Server 2003 x64 Edition Service Pack 2.

**Inclusão em Service Packs futuros**
A atualização desse problema será incluída em um service pack ou conjunto de atualizações futuro.

**Informações sobre instalação**

Esta atualização de segurança oferece suporte às seguintes opções de instalação:

<table class="dataTable">
<caption>
Opções de instalação da atualização de segurança para as quais há suporte
</caption>
<tr class="thead">
<th style="border:1px solid black;" >
Opção
</th>
<th style="border:1px solid black;" >
Descrição
</th>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/help**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Exibe as opções de linha de comando.
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2">
Modos de instalação
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/passive**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Modo de instalação autônomo. Não é necessária a interação do usuário, mas o status da instalação é exibido. Se a reinicialização for necessária no fim da instalação, uma caixa de diálogo será apresentada para o usuário com um timer avisando que o computador será reiniciado em 30 segundos.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/quiet**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Modo silencioso. O mesmo que modo autônomo, mas nenhuma mensagem de status ou de erro é exibida.
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2">
Opções de reinicialização
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/norestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Não reinicia quando a instalação é concluída.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/forcerestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Reinicia o computador após a instalação e força o fechamento de outros aplicativos no desligamento sem antes salvar os arquivos abertos.
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/warnrestart\[:x\]**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Exibe uma caixa de diálogo com um timer avisando ao usuário que o computador será reiniciado em *x* segundos. (A configuração padrão é 30 segundos.) Destina-se ao uso com as opções **/quiet** ou **/passive**.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/promptrestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Exibe uma caixa de diálogo solicitando que o usuário local permita a reinicialização.
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2">
Opções especiais
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/overwriteoem**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Sobrescreve arquivos OEM sem notificação.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/nobackup**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Não faz backup de arquivos necessários à desinstalação.
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/forceappsclose**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Força o encerramento de outros programas quando o computador é desligado.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/log: path**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Permite o redirecionamento dos arquivos de log da instalação.
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/integrate:caminho**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Integra a atualização nos arquivos-fonte do Windows. Esses arquivos se encontram no caminho especificado na opção.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/extract\[:caminho\]**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Extrai os arquivos sem iniciar o programa de instalação.
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/ER**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Habilita o relatório de erros estendido.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/verbose**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Habilita o registro extenso. Durante a instalação, cria %Windir%\\CabBuild.log. Esse log detalha os arquivos copiados. Se você usar esta opção, a instalação será bem mais lenta.
</td>
</tr>
</table>
 
**Observação** É possível combinar essas opções em uma única linha de comando. Para obter compatibilidade com versões anteriores, a atualização de segurança também oferece suporte a várias opções de instalação utilizadas por versões anteriores do programa de instalação. Para obter mais informações sobre opções com suporte de segurança, consulte o [artigo 262841 (em inglês) da Base de Conhecimento Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/262841). Para obter mais informações sobre o instalador Update.exe, visite [o site Microsoft TechNet](http://www.microsoft.com/brasil/technet).

**Informações de implantação**

Para instalar a atualização de segurança sem nenhuma intervenção do usuário, utilize o seguinte comando em um prompt de comando para o Windows Server 2003:

**Windowsserver2003-kb935966-x86-enu /quiet**

**Observação** O uso da opção **/quiet** suprimirá todas as mensagens. Isso inclui a eliminação de mensagens de falha. Os administradores devem usar um dos métodos com suporte para verificar se a instalação foi bem-sucedida quando usarem a opção **/quiet**. Os administradores também devem analisar o arquivo KB935966.log para obter informações sobre quaisquer mensagens de falha quando usarem essa opção.

Para instalar a atualização de segurança sem forçar a reinicialização do sistema, use o seguinte comando em um prompt de comando para o Windows Server 2003:

**Windowsserver2003-kb935966-x86-enu /norestart**

Para obter informações sobre como implantar esta atualização de segurança com os serviços de atualização de software, visite o [site Software Update Services](http://www.microsoft.com/brasil/technet/seguranca/sus/). Para obter mais informações sobre como implantar esta atualização de segurança usando o recurso Windows Server Update Services, visite o [site do Windows Server Update Services](http://www.microsoft.com/brasil/technet/seguranca/wsus/default.mspx). Esta atualização de segurança também está disponível no [site Microsoft Update](http://update.microsoft.com/microsoftupdate).

**Requisitos de reinicialização**

É necessário reiniciar o sistema depois de aplicar esta atualização de segurança.

Esta atualização de segurança não oferece suporte a HotPatching. Para obter mais informações sobre HotPatching, consulte o [artigo 897341 (em inglês) da Base de Conhecimento Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/897341).

**Observação** Nem todas as atualizações de segurança têm suporte para HotPatching, e algumas atualizações de segurança com suporte podem exigir o reinício do servidor após sua instalação. O HotPatching só terá suporte se os arquivos a serem substituídos pela atualização de segurança forem arquivos GDR (General Distribution Release). O HotPatching não terá suporte se você já tiver instalado um hotfix para atualizar um dos arquivos incluídos na atualização de segurança. Para obter mais informações sobre este comportamento, consulte os [artigos 897341](http://support.microsoft.com/kb/897341) e [824994 da Base de Conhecimento Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/824994).

**Informações sobre remoção**

Para remover esta atualização, use a ferramenta Adicionar ou Remover Programas no Painel de Controle.

Os administradores de sistema também podem usar o utilitário Spuninst.exe para remover esta atualização de segurança. O utilitário Spuninst.exe está localizado na pasta %Windir%\\$NTUninstallKB935966$\\Spuninst.

<table class="dataTable">
<caption>
Opções do Spuninst.exe para as quais existe suporte
</caption>
<tr class="thead">
<th style="border:1px solid black;" >
Opção
</th>
<th style="border:1px solid black;" >
Descrição
</th>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/help**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Exibe as opções de linha de comando.
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2">
Modos de instalação
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/passive**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Modo de instalação autônomo. Não é necessária a interação do usuário, mas o status da instalação é exibido. Se a reinicialização for necessária no fim da instalação, uma caixa de diálogo será apresentada para o usuário com um timer avisando que o computador será reiniciado em 30 segundos.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/quiet**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Modo silencioso. O mesmo que modo autônomo, mas nenhuma mensagem de status ou de erro é exibida.
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2">
Opções de reinicialização
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/norestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Não reinicia quando a instalação é concluída.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/forcerestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Reinicia o computador após a instalação e força o fechamento de outros aplicativos no desligamento sem antes salvar os arquivos abertos.
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/warnrestart\[:x\]**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Exibe uma caixa de diálogo com um timer avisando ao usuário que o computador será reiniciado em *x* segundos. (A configuração padrão é 30 segundos.) Destina-se ao uso com as opções **/quiet** ou **/passive**.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/promptrestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Exibe uma caixa de diálogo solicitando que o usuário local permita a reinicialização.
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2">
Opções especiais
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/forceappsclose**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Força o encerramento de outros programas quando o computador é desligado.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/log:caminho**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Permite o redirecionamento dos arquivos de log da instalação.
</td>
</tr>
</table>
 
**Informações sobre o arquivo**

A versão em inglês desta atualização de segurança tem os atributos de arquivo relacionados na tabela abaixo. As datas e as horas destes arquivos estão de acordo com a hora universal coordenada (UTC). Quando você exibe as informações do arquivo, ele é convertido para a hora local. Para saber a diferença entre o UTC e o horário local, use a guia **Fuso Horário** na ferramenta Data e Hora, no Painel de Controle.

Windows Server 2003, Web Edition; Windows Server 2003, Standard Edition; Windows Server 2003, Datacenter Edition; Windows Server 2003, Enterprise Edition; Windows Small Business Server 2003; Windows Server 2003, Web Edition com SP1; Windows Server 2003, Standard Edition com SP1; Windows Server 2003, Enterprise Edition com SP1; Windows Server 2003, Datacenter Edition com SP1; Windows Small Business Server 2003 com SP1; Windows Server 2003 R2, Web Edition; Windows Server 2003 R2, Standard Edition; Windows Server 2003 R2, Datacenter Edition; Windows Server 2003 R2, Enterprise Edition; Windows Small Business Server 2003 R2; Windows Server 2003, Web Edition com SP2; Windows Server 2003, Standard Edition com SP2; Windows Server 2003, Enterprise Edition com SP2; Windows Server 2003, Datacenter Edition com SP2; Windows Server 2003 R2, Web Edition com SP2; Windows Server 2003 R2, Standard Edition com SP2; Windows Server 2003 R2, Datacenter Edition com SP2; Windows Server 2003 R2, Enterprise Edition com SP2 e Windows Small Business Server 2003 R2 com SP2:

| Nome do arquivo | Versão        | Data                | Hora  | Tamanho | Pasta  |
|-----------------|---------------|---------------------|-------|---------|--------|
| Dns.exe         | 5.2.3790.2915 | 12 de abril de 2007 | 12:57 | 442.880 | SP1GDR |
| Dns.exe         | 5.2.3790.2915 | 12 de abril de 2007 | 12:56 | 443.392 | SP1QFE |
| w03a2409.dll    | 5.2.3790.2915 | 12 de abril de 2007 | 12:44 | 27.648  | SP1QFE |
| Dns.exe         | 5.2.3790.4059 | 12 de abril de 2007 | 13:40 | 443.392 | SP2GDR |
| Dns.exe         | 5.2.3790.4059 | 12 de abril de 2007 | 13:27 | 443.392 | SP2QFE |
| w03a2409.dll    | 5.2.3790.4059 | 12 de abril de 2007 | 13:10 | 453.632 | SP2QFE |

Windows Server, 2003 Enterprise Edition para sistemas baseados no Itanium; Windows Server 2003, Datacenter Edition para sistemas baseados no Itanium; Windows Server 2003, Enterprise Edition com SP1 para sistemas baseados no Itanium; Windows Server 2003, Datacenter Edition com SP1 para sistemas baseados no Itanium; Windows Server 2003, Enterprise Edition com SP2 para sistemas baseados no Itanium e Windows Server 2003, Datacenter Edition com SP2 para sistemas baseados no Itanium:

| Nome do arquivo | Versão        | Data                | Hora  | Tamanho   | CPU   | Pasta       |
|-----------------|---------------|---------------------|-------|-----------|-------|-------------|
| Dns.exe         | 5.2.3790.2915 | 12 de abril de 2007 | 22:04 | 1.122.816 | IA-64 | SP1GDR      |
| wdns.exe        | 5.2.3790.2915 | 12 de abril de 2007 | 22:04 | 442.880   | X86   | SP1GDR\\wow |
| Dns.exe         | 5.2.3790.2915 | 12 de abril de 2007 | 22:04 | 1.124.864 | IA-64 | SP1QFE      |
| w03a2409.dll    | 5.2.3790.2915 | 12 de abril de 2007 | 22:04 | 26.624    | IA-64 | SP1QFE      |
| wdns.exe        | 5.2.3790.2915 | 12 de abril de 2007 | 22:04 | 443.392   | X86   | SP1QFE\\wow |
| Ww03a2409.dll   | 5.2.3790.2915 | 12 de abril de 2007 | 22:04 | 27.648    | X86   | SP1QFE\\wow |
| Dns.exe         | 5.2.3790.4059 | 12 de abril de 2007 | 22:12 | 1.124.864 | IA-64 | SP2GDR      |
| Dns.exe         | 5.2.3790.4059 | 12 de abril de 2007 | 22:04 | 1.125.376 | IA-64 | SP2QFE      |
| w03a2409.dll    | 5.2.3790.4059 | 12 de abril de 2007 | 22:04 | 452.608   | IA-64 | SP2QFE      |
| Ww03a2409.dll   | 5.2.3790.4059 | 12 de abril de 2007 | 22:04 | 453.632   | X86   | SP2QFE\\wow |

Windows Server 2003, Standard x64 Edition; Windows Server 2003, Enterprise x64 Edition; Windows Server 2003, Datacenter x64 Edition; Windows Server 2003 R2, Standard x64 Edition; Windows Server 2003 R2, Enterprise x64 Edition; Windows Server 2003 R2, Datacenter x64 Edition; Windows Server 2003 com SP2, Standard x64 Edition; Windows Server 2003 com SP2, Enterprise x64 Edition; Windows Server 2003 com SP2, Datacenter x64 Edition; Windows Server 2003 R2, Standard x64 Edition com SP2; Windows Server 2003 R2, Enterprise x64 Edition com SP2 e Windows Server 2003 R2, Datacenter x64 Edition com SP2:

| Nome do arquivo | Versão        | Data                | Hora  | Tamanho | CPU | Pasta       |
|-----------------|---------------|---------------------|-------|---------|-----|-------------|
| Dns.exe         | 5.2.3790.2915 | 12 de abril de 2007 | 22:04 | 758.272 | X64 | SP1GDR      |
| wdns.exe        | 5.2.3790.2915 | 12 de abril de 2007 | 22:04 | 442.880 | X86 | SP1GDR\\wow |
| Dns.exe         | 5.2.3790.2915 | 12 de abril de 2007 | 22:04 | 760.832 | X64 | SP1QFE      |
| w03a2409.dll    | 5.2.3790.2915 | 12 de abril de 2007 | 22:04 | 28.160  | X64 | SP1QFE      |
| wdns.exe        | 5.2.3790.2915 | 12 de abril de 2007 | 22:04 | 443.392 | X86 | SP1QFE\\wow |
| Ww03a2409.dll   | 5.2.3790.2915 | 12 de abril de 2007 | 22:04 | 27.648  | X86 | SP1QFE\\wow |
| Dns.exe         | 5.2.3790.4059 | 12 de abril de 2007 | 22:13 | 759.808 | X64 | SP2GDR      |
| Dns.exe         | 5.2.3790.4059 | 12 de abril de 2007 | 22:05 | 760.832 | X64 | SP2QFE      |
| w03a2409.dll    | 5.2.3790.4059 | 12 de abril de 2007 | 22:05 | 454.144 | X64 | SP2QFE      |
| Ww03a2409.dll   | 5.2.3790.4059 | 12 de abril de 2007 | 22:05 | 453.632 | X86 | SP2QFE\\wow |

**Observações** Quando você instalar estas atualizações de segurança, o instalador verificará se um ou mais arquivos que estão sendo atualizados no sistema já foram atualizados por um hotfix da Microsoft.

Se você já tiver instalado um hotfix para atualizar um desses arquivos, o instalador copiará os arquivos RTMQFE, SP1QFE ou SP2QFE para o sistema. Do contrário, o instalador copiará os arquivos RTMGDR, SP1GDR ou SP2GDR para o sistema. As atualizações de segurança podem não conter todas as variações desses arquivos. Para obter mais informações sobre esse comportamento, consulte o [artigo 824994 (em inglês) da Base de Conhecimento Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/824994).

Para obter mais informações sobre esse comportamento, consulte o [artigo 824994 (em inglês) da Base de Conhecimento Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/824994).

Para obter mais informações sobre o instalador Update.exe, visite o [site Microsoft TechNet](http://www.microsoft.com/brasil/technet).

Para obter mais informações sobre a terminologia que aparece neste boletim, como *hotfix*, consulte o [artigo 824684 (em inglês) da Base de Conhecimento Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/824684).

**Verificando a aplicação da atualização**

-   **Microsoft Baseline Security Analyzer**

    Para verificar se uma atualização de segurança foi aplicada em um sistema afetado, é possível utilizar a ferramenta MBSA (Microsoft Baseline Security Analyzer). Consulte a seção de perguntas mais freqüentes, “Posso usar o MBSA (Microsoft Baseline Security Analyzer) para determinar se esta atualização é necessária?” na seção Perguntas mais freqüentes relacionadas a esta atualização de segurança, anteriormente neste boletim.

-   **Verificação de versão de arquivo**

    **Observação** Como existem várias versões do Microsoft Windows, as etapas a seguir podem ser diferentes no seu computador. Se isso acontecer, consulte a documentação do produto para completar estas etapas.

    1.  Clique em **Iniciar** e, em seguida, clique em **Pesquisar**.
    2.  No painel **Resultados da Pesquisa**, clique em **Todos os arquivos e pastas**, em **Search Companion**.
    3.  Na caixa **Todo ou parte do nome do arquivo**, digite um nome de arquivo da tabela de informações de arquivo correta e clique em **Pesquisar**.
    4.  Na lista de arquivos, clique com o botão direito do mouse em um nome de arquivo da tabela de informações de arquivo correta e clique em **Propriedades**.
        **Observação:** dependendo da versão do sistema operacional ou dos programas instalados, alguns dos arquivos listados na tabela de informações de arquivos talvez não estejam instalados.
    5.  Na guia **Versão**, determine a versão do arquivo instalado no computador comparando-o com a versão documentada na tabela de informações de arquivos correta.
        **Observação** Atributos que não sejam a versão do arquivo podem ser alterados durante a instalação. A comparação de outros atributos de arquivo com as informações na tabela não é um método suportado para verificar se a atualização foi aplicada. Além disso, em alguns casos, arquivos podem ser renomeados durante a instalação. Se as informações sobre o arquivo ou a versão não estiverem presentes, use um dos outros métodos disponíveis para verificar a instalação da atualização.

-   **Verificação da chave do Registro**

    Também é possível verificar os arquivos que esta atualização de segurança instalou analisando as seguintes chaves do Registro:

    Windows Server 2003, Web Edition; Windows Server 2003, Standard Edition; Windows Server 2003, Enterprise Edition; Windows Server 2003, Datacenter Edition; Windows Small Business Server 2003; Windows Server 2003, Enterprise Edition para sistemas baseados no Itanium; Windows Server 2003, Datacenter Edition para sistemas baseados no Itanium; Windows Server 2003 R2, Web Edition; Windows Server 2003 R2, Standard Edition; Windows Server 2003 R2, Datacenter Edition; Windows Server 2003 R2, Enterprise Edition e Windows Small Business Server 2003 R2:

    HKEY\_LOCAL\_MACHINE\\SOFTWARE\\Microsoft\\Updates\\Windows Server 2003\\SP1\\KB935966\\Filelist

    Windows Server 2003, Web Edition; Windows Server 2003, Standard Edition; Windows Server 2003, Enterprise Edition; Windows Server 2003, Datacenter Edition; Windows Small Business Server 2003; Windows Server 2003, Web Edition com SP1; Windows Server 2003, Standard Edition com SP1; Windows Server 2003, Enterprise Edition com SP1; Windows Server 2003, Datacenter Edition com SP1; Windows Small Business Server 2003 com SP1; Windows Server 2003, Enterprise Edition ara sistemas baseados no Itanium; Windows Server 2003, Datacenter Edition ara sistemas baseados no Itanium; Windows Server 2003, Enterprise Edition com SP1 ara sistemas baseados no Itanium; Windows Server 2003, Datacenter Edition com SP1 ara sistemas baseados no Itanium; Windows Server 2003, Standard x64 Edition; Windows Server 2003, Enterprise x64 Edition; Windows Server 2003, Datacenter x64 Edition; Windows Server 2003, Web Edition com SP2; Windows Server 2003, Standard Edition com SP2; Windows Server 2003, Enterprise Edition com SP2; Windows Server 2003, Datacenter Edition com SP2 e Windows Small Business Server 2003 R2 com SP2:

    HKEY\_LOCAL\_MACHINE\\SOFTWARE\\Microsoft\\Updates\\Windows Server 2003\\SP3\\KB935966\\Filelist

    **Observação** Essa chave do Registro pode não conter uma lista completa de arquivos instalados. Além disso, essa chave do Registro pode não ser criada corretamente se um administrador ou um OEM integrar ou adicionar a atualização de segurança 935966 aos arquivos-fonte da instalação do Windows.

### Outras informações

**Agradecimentos**

A Microsoft [agradece](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21127) à pessoa citada abaixo por trabalhar conosco para ajudar a proteger os clientes:

-   Mark Hofman, da [SANS ISC Handlers](http://isc.sans.org/), por trabalhar conosco na Vulnerabilidade de gerenciamento de PRC de DNS – (CVE-2007-1748).
-   Bill O'Malley, do [Information Security Office, na Carnegie Mellon University](http://www.cmu.edu/iso/), por trabalhar conosco na Vulnerabilidade de gerenciamento de PRC de DNS – (CVE-2007-1748).

**Obtendo outras atualizações de segurança:**

As atualizações para outros problemas de segurança estão disponíveis nos seguintes locais:

-   As atualizações de segurança estão disponíveis no [Centro de Download da Microsoft](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21129). você poderá encontrá-las com mais facilidade, executando uma pesquisa com a palavra-chave "patch\_de\_segurança".
-   Atualizações para plataformas do cliente estão disponíveis no [site Microsoft Update](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=40747).

**Suporte:**

-   Os clientes nos EUA e Canadá podem receber suporte técnico dos [Serviços de suporte ao produto Microsoft](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21131) pelo telefone 1-866-PCSAFETY. As ligações para obter suporte associado a atualizações de segurança são gratuitas.
-   Os clientes de outros países podem obter suporte nas subsidiárias locais da Microsoft. O suporte associado a atualizações de segurança é gratuito. Para obter mais informações sobre como entrar em contato com a Microsoft a fim de obter suporte a problemas, visite o [site de Suporte Internacional](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21155).

**Recursos de segurança:**

-   O site [Microsoft TechNet Security](http://www.microsoft.com/brasil/technet/seguranca) fornece informações adicionais sobre segurança em produtos da Microsoft.
-   [TechNet Update Management Center](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=69903)
-   [Microsoft Software Update Services](http://www.microsoft.com/brasil/technet/seguranca/sus/)
-   [Microsoft Windows Server Update Services](http://www.microsoft.com/brasil/technet/seguranca/wsus/default.mspx)
-   [Microsoft Baseline Security Analyzer](http://www.microsoft.com/brasil/technet/seguranca/mbsa/) (MBSA)
-   [Windows Update](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21130)
-   [Microsoft Update](http://update.microsoft.com/microsoftupdate)
-   Catálogo do Windows Update: Para obter mais informações sobre o Catálogo do Windows Update, consulte o [artigo 323166 (em inglês) da Base de Conhecimento Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/323166).
-   [Atualização do Office](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21135)

**Software Update Services:**

Usando o Microsoft Software Update Services (SUS), os administradores podem implantar de maneira rápida e confiável as últimas atualizações críticas e de segurança em servidores que executem o Windows 2000 e o Windows Server 2003 e em sistemas desktop que executem o Windows 2000 Professional ou o Windows XP Professional.

Para obter mais informações sobre como implantar atualizações de segurança usando os serviços de atualização de software, visite o [site Software Update Services](http://www.microsoft.com/brasil/technet/seguranca/sus/).

Em resposta a comentários de clientes e para proporcionar aos clientes mais tempo para migrar do Software Update Services (SUS) 1.0, a Microsoft anunciou um prolongamento do prazo final de suporte até terça-feira, 10 de julho de 2007. O Windows Server Update Services (WSUS), sucessor do SUS, oferece suporte à atualização de um conjunto mais amplo de produtos Microsoft e fornece recursos sólidos de gerenciamento e relatórios. Os clientes podem baixar o WSUS do [WSUS (Windows Server Update Services)](http://www.microsoft.com/windowsserversystem/updateservices/default.mspx).

**Windows Server Update Services:**

Usando o WSUS (Windows Server Update Services), os administradores podem implantar de forma rápida e confiável as mais recentes atualizações críticas e de segurança dos sistemas operacionais Windows 2000 e posterior, Office XP e posterior, Exchange Server 2003, e SQL Server 2000 nos sistemas operacionais Windows 2000 e posteriores.

Para obter mais informações sobre como implantar atualizações de segurança usando o recurso Windows Server Update Services, visite o [site do Windows Server Update Services](http://www.microsoft.com/brasil/technet/seguranca/wsus/default.mspx).

**Systems Management Server:**

O SMS (Microsoft Systems Management Server) fornece uma solução corporativa altamente configurável para gerenciar atualizações. Ao usar o SMS, os administradores podem identificar os sistemas baseados no Windows que precisam de atualizações de segurança, bem como executar uma implantação controlada dessas atualizações em toda a empresa com o mínimo de interrupção para os usuários finais. Para obter mais informações sobre como os administradores podem usar o SMS 2003 para implantar atualizações de segurança, visite o [site Gerenciamento de Patches de Segurança do SMS 2003](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=22939). Os usuários do SMS 2.0 também podem usar o [Software Updates Service Feature Pack](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=33340) (site em inglês) para ajudar a implantar atualizações de segurança. Para obter mais informações sobre o SMS, visite o [site do SMS](http://www.microsoft.com/brasil/sms).

**Observação** O SMS usa o Microsoft Baseline Security Analyzer, a Microsoft Office Detection Tool e a Enterprise Update Scanning Tool para oferecer amplo suporte à detecção e à implantação da atualização do boletim de segurança. Algumas atualizações de software podem não ser detectadas por essas ferramentas. Os administradores podem usar os recursos de inventário do SMS nesses casos para apontar as atualizações de sistemas específicos. Para obter mais informações sobre as classificações de gravidade, visite este [site](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=33341) (em inglês). Algumas atualizações de segurança exigirão direitos administrativos quando o sistema for reiniciado. Os administradores podem usar a Elevated Rights Deployment Tool (disponível no [SMS 2003 Administration Feature Pack](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=33387) e no [SMS 2.0 Administration Feature Pack](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21161)) (sites em inglês) para instalar essas atualizações.

**Aviso de isenção de responsabilidade:**

As informações fornecidas na Base de Conhecimento Microsoft são apresentadas "no estado em que se encontram", sem garantia de qualquer tipo. A Microsoft se isenta de todas as garantias, expressas ou implícitas, inclusive as garantias de comercialização e adequação a um propósito específico. Em hipótese alguma a Microsoft Corporation ou seus fornecedores serão responsáveis por quaisquer danos, inclusive danos diretos, indiretos, incidentais, conseqüenciais, danos por lucros cessantes ou danos especiais, mesmo que a Microsoft Corporation ou seus fornecedores tenham sido alertados da possibilidade dos referidos danos. Como alguns estados não permitem a exclusão ou limitação de responsabilidade por danos conseqüenciais ou indiretos, a limitação acima pode não ser aplicável a você.

**Revisões:**

-   V1.0 (08 de maio de 2007): Boletim publicado.

*Built at 2014-04-18T01:50:00Z-07:00*
