---
TOCTitle: 'MS07-056'
Title: 'Microsoft Security Bulletin MS07-056 - Crítica'
ms:assetid: 'ms07-056'
ms:contentKeyID: 61233730
ms:mtpsurl: 'https://technet.microsoft.com/pt-BR/library/ms07-056(v=Security.10)'
---


Microsoft Security Bulletin MS07-056 - Crítica
==============================================

Atualização de segurança para Outlook Express e Windows Mail (941202)
---------------------------------------------------------------------

Publicado: terça-feira, 9 de outubro de 2007 | Atualizado: quarta-feira, 10 de outubro de 2007

**Versão:** 2.0

### Informações Gerais

#### Sinopse

Esta atualização de segurança crítica elimina uma vulnerabilidade reportada em particular. A vulnerabilidade pode permitir a execução remota de código devido a uma resposta NNTP malformada controlada incorretamente. Um invasor pode explorar a vulnerabilidade criando uma página da Web especialmente desenvolvida.

Esta é uma atualização de segurança crítica para todas as versões com suporte do Microsoft Outlook Express e Microsoft Windows Mail. Para obter mais informação, consulte a subseção **Software afetado e não afetado** nesta seção.

Essa atualização de segurança elimina a vulnerabilidade, mudando o cliente do grupo de notícias para controlar as respostas malformadas corretamente. Para obter mais informação sobre as vulnerabilidades, consulte a subseção Perguntas mais freqüentes relacionada à entrada da vulnerabilidade específica presente na próxima seção, **Informações da vulnerabilidade**.

**Recomendação.** A Microsoft recomenda que os clientes apliquem a atualização imediatamente.

**Problemas conhecidos.** Nenhuma

#### Software afetado e não afetado

O software relacionado aqui foi testado para determinar se as versões ou edições são afetadas. O ciclo de vida do suporte das outras versões ou edições já terminou ou elas não são afetadas. Para determinar o ciclo de vida do suporte para sua versão ou edição de software, visite o site Ciclo de Vida do Suporte Microsoft.

**Softwares afetados**

| Sistema operacional                                                                      | Componente                                                                                                                          | Impacto máximo à segurança    | Classificação de gravidade | Boletins substituídos por esta atualização               |
|------------------------------------------------------------------------------------------|-------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|-------------------------------|----------------------------|----------------------------------------------------------|
| Microsoft Windows 2000 Service Pack 4                                                    | [Outlook Express 5.5 Service Pack 2](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=5aa009c9-4edc-4f34-989b-0493549649e8) | **Execução Remota de Código** | **Crítica**                | [MS06-076](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=73835) |
| Microsoft Windows 2000 Service Pack 4                                                    | [Outlook Express 6 Service Pack 1](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=b537115d-611c-4486-960c-08d2df450579)   | **Execução Remota de Código** | **Crítica**                | [MS06-076](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=73835) |
| Windows XP Service Pack 2                                                                | [Microsoft Outlook Express 6](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=3ed7f466-78c7-4251-ba24-8ae71ad54e18)        | **Execução Remota de Código** | **Crítica**                | Não Aplicável                                            |
| Windows XP Professional x64 Edition e Windows XP Professional x64 Edition Service Pack 2 | [Microsoft Outlook Express 6](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=6468a552-2194-4866-97d5-ff77ae205eea)        | **Execução Remota de Código** | **Crítica**                | Não Aplicável                                            |
| Windows Server 2003 Service Pack 1                                                       | [Microsoft Outlook Express 6](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=708926e4-f8af-4533-8747-22d6536ebd66)        | **Execução Remota de Código** | **Crítica**                | Não Aplicável                                            |
| Windows Server 2003 Service Pack 2                                                       | [Microsoft Outlook Express 6](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=708926e4-f8af-4533-8747-22d6536ebd66)        | **Execução Remota de Código** | **Crítica**                | Não Aplicável                                            |
| Windows Server 2003 x64 Edition                                                          | [Microsoft Outlook Express 6](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=26720f5a-d7e9-44b9-9330-2e9faa4af0d9)        | **Execução Remota de Código** | **Crítica**                | Não Aplicável                                            |
| Microsoft Windows Server 2003 x64 Edition Service Pack 2                                 | [Microsoft Outlook Express 6](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=26720f5a-d7e9-44b9-9330-2e9faa4af0d9)        | **Execução Remota de Código** | **Crítica**                | Não Aplicável                                            |
| Microsoft Windows Server 2003 com SP1 para sistemas baseados no Itanium                  | [Microsoft Outlook Express 6](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=a8844fbb-5b2c-41f3-80f1-dce563aa7cb7)        | **Execução Remota de Código** | **Crítica**                | Não Aplicável                                            |
| Windows Server 2003 com SP2 para sistemas baseados no Itanium                            | [Microsoft Outlook Express 6](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=a8844fbb-5b2c-41f3-80f1-dce563aa7cb7)        | **Execução Remota de Código** | **Crítica**                | Não Aplicável                                            |
| Windows Vista                                                                            | [Windows Mail](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=b6ac8d93-adc3-4ec3-bad1-4990bd7d52b4)                       | **Execução Remota de Código** | **Importante**             | Não Aplicável                                            |
| Windows Vista x64 Edition                                                                | [Windows Mail](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=34aaf9dd-4d63-43e2-b631-bbf492d56a26)                       | **Execução Remota de Código** | **Importante**             | Não Aplicável                                            |

Perguntas mais freqüentes relacionadas a esta atualização de segurança
----------------------------------------------------------------------


**Por que a Microsoft relançou este boletim em 10 de outubro de 2007?**  
Windows XP Professional x64 Edition foi adicionado à seção "Software afetado". Essa alteração só afeta o texto do boletim e não afeta a atualização de segurança. Os clientes que já instalaram essa atualização não necessitarão reaplicá-la. Quando publicadas inicialmente, as ferramentas de implantação e detecção existentes (EST, MBSA 2.0.1, SMS 2.0 com EST e SMS 2003) ofereceram corretamente esse pacote para o Windows XP Professional x64 Edition.

**Uso uma versão ou edição mais antiga do software discutido neste boletim de segurança. O que devo fazer?**  
O software afetado listado neste boletim foi testado para determinar que versões ou edições são afetadas. Outras versões ou edições passaram seu ciclo de vida de suporte. Para determinar o ciclo de vida do suporte para sua versão ou edição de software, visite o site [Ciclo de Vida do Suporte Microsoft](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21742).

Os clientes que possuem versões ou edições anteriores do software devem priorizar a migração para as versões ou edições com suporte, a fim de evitar uma possível exposição a vulnerabilidades. Para obter mais informações sobre o ciclo de vida do produto Windows, visite o site [Ciclo de Vida do Suporte Microsoft](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21742). Para obter mais informações sobre o período de suporte estendido da atualização de segurança dessas versões ou edições de sistema operacional, visite o site [Microsoft Product Support Services](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=33328).

Os clientes que precisarem de suporte adicional para software mais antigo deverão entrar em contato com o representante da equipe de contas da Microsoft, o gerente técnico da conta ou o representante do parceiro Microsoft apropriado para obter opções de suporte personalizadas. Os clientes sem um contrato Alliance, Premier ou Authorized podem entrar em contato com o escritório de vendas local da Microsoft. Para obter informações de contato, visite o site de [Informações internacionais da Microsoft](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=33329), selecione o país e clique em **Go** para ver uma lista de telefones. Ao ligar, peça para falar com o gerente de vendas local de Suporte Premier. Para obter mais informações, consulte a seção [Perguntas mais freqüentes sobre o ciclo de vida do suporte ao produto sistema operacional Windows](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=33330).

### Informações da vulnerabilidade

Classificação de gravidade e Identificadores de vulnerabilidade
---------------------------------------------------------------


<p></p>
<table class="dataTable">
<caption>
A Classificação de gravidade de vulnerabilidade e Impacto máximo de segurança por software afetado
</caption>
<tr class="thead">
<th style="border:1px solid black;" >
Softwares afetados
</th>
<th style="border:1px solid black;" >
Vulnerabilidade de corrupção de memória no NNTP (Network News Transfer Protocol) – CVE-2007-3897
</th>
</tr>
<tr>
<th colspan="2" style="border:1px solid black;">
Windows 2000 (site em inglês)
</th>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
Outlook Express 5.5 Service Pack 2 no Microsoft Windows 2000 Service Pack 4
</td>
<td style="border:1px solid black;">
**Crítica**  
**Execução Remota de Código**
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
Outlook Express 6 Service Pack 1 no Microsoft Windows 2000 Service Pack 4
</td>
<td style="border:1px solid black;">
**Crítica**  
**Execução Remota de Código**
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2" style="border:1px solid black;">
Windows XP (site em inglês)
</th>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
Outlook Express 6 no Windows XP Service Pack 2
</td>
<td style="border:1px solid black;">
**Crítica**  
**Execução Remota de Código**
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
Outlook Express 6 para Windows XP Professional x64 Edition e Windows XP Professional x64 Edition Service Pack 2
</td>
<td style="border:1px solid black;">
**Crítica**  
**Execução Remota de Código**
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2" style="border:1px solid black;">
O Windows Server
</th>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
Outlook Express 6 no Windows Server 2003 Service Pack 1 e Windows Server 2003 Service Pack 2
</td>
<td style="border:1px solid black;">
**Crítica**  
**Execução Remota de Código**
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
Outlook Express 6 no Windows Server 2003 x64 Edition e Outlook Express 6 no Windows Server 2003 x64 Edition Service Pack 2
</td>
<td style="border:1px solid black;">
**Crítica**  
**Execução Remota de Código**
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
Outlook Express 6 para Windows Server 2003 com SP1 para sistemas baseados no Itanium e Windows Server 2003 com SP2 para sistemas baseados no Itanium
</td>
<td style="border:1px solid black;">
**Crítica**  
**Execução Remota de Código**
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2" style="border:1px solid black;">
Windows Vista
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
Windows Mail no Windows Vista
</td>
<td style="border:1px solid black;">
**Importante**  
**Execução Remota de Código**
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
Windows Mail no Windows Vista x64 Edition
</td>
<td style="border:1px solid black;">
**Importante**  
**Execução Remota de Código**
</td>
</tr>
</table>
 

Vulnerabilidade de corrupção de memória no NNTP (Network News Transfer Protocol) – CVE-2007-3897
------------------------------------------------------------------------------------------------


Existe uma vulnerabilidade de execução remota de código no Outlook Express e Windows Mail para Microsoft Vista devido a uma resposta de NNTP malformada controlada incorretamente. Um invasor pode explorar a vulnerabilidade criando uma página da Web especialmente desenvolvida. Se um usuário exibir a página da Web, a vulnerabilidade poderá permitir a execução remota de código. O invasor que explorar com êxito a vulnerabilidade poderá obter os mesmos direitos que o usuário conectado.

Para exibir esta vulnerabilidade como uma entrada padrão na lista Common Vulnerabilities and Exposures, consulte [CVE-2007-3897](http://cve.mitre.org/cgi-bin/cvename.cgi?name=cve-2007-3897).

#### Fatores atenuantes da vulnerabilidade de corrupção de memória no NNTP (Network News Transfer Protocol) – CVE-2007-3897

A atenuação refere-se a uma configuração, configuração comum ou prática recomendada geral, existindo num estado padrão, que possa reduzir a gravidade de exploração de uma vulnerabilidade. Os fatores de atenuação a seguir podem ser úteis em sua situação:

-   No cenário de ataque na Web, o invasor pode hospedar um site que contém uma página da Web usada para explorar essa vulnerabilidade. Além disso, sites comprometidos e sites que aceitem ou hospedem conteúdo fornecido pelo usuário ou anúncios pode conter conteúdo especialmente desenvolvido que pode explorar esta vulnerabilidade. Em todos os casos, entretanto, um invasor não teria como forçar os usuários a visitarem os sites. Em vez disso, o invasor teria que persuadir os usuários a visitar o site, geralmente fazendo com que eles cliquem em um link em um email ou mensagem do Instant Messenger que leva o usuário ao site do invasor.
-   O invasor que explorar com êxito a vulnerabilidade poderá obter os mesmos direitos que o usuário local. Os usuários cujas contas são configuradas com poucos direitos de usuário no sistema correm menos riscos do que aqueles que possuem direitos administrativos.
-   O Modo de segurança do Internet Explorer 7 no Microsoft Windows Vista exibe uma caixa de diálogo avisando que uma página da Web está tentando acessar o Windows Mail. Antes que a vulnerabilidade possa ser explorada, o usuário tem que clicar para permitir.

#### Soluções alternativas para a vulnerabilidade de corrupção de memória no NNTP (Network News Transfer Protocol) – CVE-2007-3897

A solução alternativa refere-se a uma configuração ou alteração de configuração que não corrige a vulnerabilidade subjacente mas que ajudaria a bloquear vetores de ataque conhecidos antes de aplicar a atualização. A Microsoft testou as soluções alternativas e estados a seguir como parte do cenário que implica se uma solução alternativa reduziria funcionalidade:

-   **Desabilite o manipulador do protocolo de notícias.**

    É possível desabilitar o manipulador do protocolo de notícias, removendo o aplicativo associado a ele no Registro.

    **Aviso** O uso incorreto do Editor do Registro pode causar problemas graves e exigir a reinstalação do sistema operacional. A Microsoft não garante a solução de problemas resultantes do uso incorreto do Editor do Registro. Você é responsável pelo uso do Editor do Registro.

    Cole o texto a seguir em um editor de texto como o Bloco de Notas. Em seguida, salve o arquivo usando a extensão de nome de arquivo .reg

    Windows Registry Editor Versão 5.00
    \[HKEY\_CLASSES\_ROOT\\news\\shell\\open\\command\]
    @=""

    \[HKEY\_CLASSES\_ROOT\\snews\\shell\\open\\command\]
    @=""

    Você pode aplicar este arquivo .reg em sistemas individuais clicando duas vezes nele. Você também pode aplicá-lo entre domínios usando a Diretiva de Grupo. Para obter mais informações sobre a Diretiva de Grupo, visite estes sites da Microsoft:

    -   [Conjunto de Diretivas de Grupo](http://www.microsoft.com/technet/prodtechnol/windowsserver2003/library/techref/6d7cb788-b31d-4d17-9f1e-b5ddaa6deecd.mspx)
    -   [O que é o Editor de Objeto de Diretiva de Grupo?](http://www.microsoft.com/technet/prodtechnol/windowsserver2003/library/techref/47ba1311-6cca-414f-98c9-2d7f99fca8a3.mspx)
    -   [Ferramentas e configurações principais da Diretiva de Grupo](http://www.microsoft.com/technet/prodtechnol/windowsserver2003/library/techref/e926577a-5619-4912-b5d9-e73d4bdc9491.mspx)

    **Impacto da solução alternativa:** Essa solução alternativa remove o aplicativo associado usado para executar NNTP.

-   **Remova as contas de notícias.**

    Removendo todas as contas de notícias registradas no cliente Outlook Express ou Windows Mail.

    1.  No Windows Mail ou Outlook Express, selecione o menu **Ferramentas** e, em seguida, **Contas**
    2.  Selecione uma conta de Notícias e clique em **Remover** e, em seguida, em **OK** ou **Sim**
    3.  Repita a Etapa 2 para todas as novas contas

    **Impacto da solução alternativa:** a remoção dos grupos de notícias registrados os tornará indisponíveis para uso a menos que você os registre novamente.

#### Perguntas freqüentes sobre a vulnerabilidade de corrupção de memória no NNTP (Network News Transfer Protocol) – CVE-2007-3897

**Qual é o escopo da vulnerabilidade?**  
Essa é uma vulnerabilidade de execução remota de código. O invasor que explorar com êxito a vulnerabilidade poderá obter os mesmos direitos de um usuário conectado.

**O que provoca a vulnerabilidade?**  
A vulnerabilidade está presente devido ao tratamento incorreto de respostas malformadas no NNTP (Network News Transfer Protocol).

**Para que um invasor pode usar a vulnerabilidade?**  
O invasor que explorar com êxito a vulnerabilidade poderá obter os mesmos direitos de um usuário conectado.

**De que forma o invasor pode explorar a vulnerabilidade?**  
O invasor pode hospedar um site especialmente criado para explorar essa vulnerabilidade e, então, convencer um usuário a exibir o site. Isso também pode incluir sites que aceitam conteúdo ou anúncios fornecidos pelo usuário, sites que hospedam conteúdo ou anúncios fornecidos pelo usuário e sites comprometidos. Esses sites podem ter conteúdo especialmente criado para explorar essa vulnerabilidade. Em nenhum caso, no entanto, um invasor teria um meio de forçar os usuários a visitar estes sites. Em vez disso, um invasor tem que convencer os usuários a visitar o site, geralmente fazendo com que eles cliquem em um link em um email ou por um pedido pelo Instant Messenger que leva o usuário ao site do invasor.

**Quais são os principais sistemas que correm riscos com a vulnerabilidade?**  
Estas vulnerabilidades requerem que um usuário esteja conectado e visite um site para que uma ação mal-intencionada ocorra. Portanto, os sistemas nos quais o Internet Explorer é usado com freqüência, como estações de trabalho ou servidores de terminal, estão mais expostos a essas vulnerabilidades.

**O que a atualização faz?**  
A atualização elimina a vulnerabilidade, mudando o cliente de notícias para controlar as respostas malformadas corretamente.

**Quando esse boletim de segurança foi lançado, essa vulnerabilidade já tinha sido divulgada publicamente?**  
Não. A Microsoft recebeu informações sobre essa vulnerabilidade por meio de divulgação responsável.

**Quando este boletim de segurança foi lançado, a Microsoft tinha recebido algum relatório informando que essa vulnerabilidade estava sendo explorada?**  
Não. A Microsoft não recebeu nenhuma informação indicando que essa vulnerabilidade tenha sido usada publicamente para atacar clientes e não testemunhou nenhum exemplo de publicação de código de verificação de conceito, quando este boletim de segurança foi lançado pela primeira vez.

### Informações da atualização

Orientação e ferramentas de detecção e implantação
--------------------------------------------------


Gerencie as atualizações de software e segurança que você precisa instalar em servidores, computadores desktop e notebooks em sua organização. Para obter mais informações, consulte o [Centro de Gerenciamento de Atualização do Technet](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=69903). O site [Microsoft TechNet Security](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21132) fornece informações adicionais sobre segurança em produtos da Microsoft.

As atualizações de segurança estão disponíveis no [Microsoft Update](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=40747), [Windows Update](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21130) e [Office Update](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21135). As atualizações de segurança também estão disponíveis no [Centro de Download da Microsoft](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21129). você poderá encontrá-las com mais facilidade, executando uma pesquisa com a palavra-chave "patch\_de\_segurança".

Por fim, as atualizações de segurança podem ser baixadas do Microsoft Update Catalog. O Microsoft Update Catalog fornece um catálogo pesquisável de conteúdo disponibilizado por meio do Windows Update e Microsoft Update, incluindo atualizações de segurança, drivers e service packs. Ao pesquisar usando o número do boletim de segurança (como "MS07-036"), é possível adicionar todas as atualizações aplicáveis em sua cesta (incluindo idiomas diferentes para uma atualização) e baixá-las na pasta de sua escolha. Para obter mais informações sobre o Microsoft Update Catalog, consulte as Perguntas Freqüentes sobre Microsoft Update Catalog.

**Orientação para detecção e implantação**

A Microsoft está oferecendo uma orientação de detecção e implantação para as atualizações de segurança deste mês. Esta orientação também ajudará aos profissionais de TI a entender como eles podem usar as várias ferramentas para ajudar a implantar a atualização de segurança, tal como o Windows Update, Microsoft Update, Atualização do Office, as ferramentas MBSA (Microsoft Baseline Security Analyzer), Office Detection Tool, Microsoft Systems Management Server (SMS), Extended Security Update Inventory Tool e a EST (Enterprise Update Scan Tool). Para obter mais informações, consulte o [artigo 910723 da Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/910723).

**Microsoft Baseline Security Analyzer e EST (Enterprise Update Scan Tool)**

O MBSA (Microsoft Baseline Security Analyzer) permite aos administradores pesquisar, em sistemas locais e remotos, atualizações de segurança ausentes e problemas de configuração de segurança comuns. Para obter mais informações sobre o MBSA, visite [Microsoft Baseline Security Analyzer](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21134).

O MBSA 1.2.1 não oferece suporte a esta atualização de segurança. O Enterprise Update Scan Tool oferece, e é o que os clientes podem usar no lugar do MBSA 1.2.1. Para obter links de download e mais informações sobre esta versão do EST que está sendo lançada este mês, consulte o [artigo 894193 (em inglês) da Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/894193). Clientes do SMS também devem verificar o cabeçalho, **Systems Management Server**, para obter mais informações sobre SMS e EST.

A tabela a seguir fornece o resumo de detecção do MBSA para esta atualização de segurança.

| Software                                                                                                                                             | MBSA 1.2.1 | EST (Enterprise Update Scanning Tool) | MBSA 2.0.1                                          |
|------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|------------|---------------------------------------|-----------------------------------------------------|
| Outlook Express 6 no Windows XP Service Pack 2                                                                                                       | Não        | Sim                                   | Sim                                                 |
| Outlook Express 6 para Windows XP Professional x64 Edition e Windows XP Professional x64 Edition Service Pack 2                                      | Não        | Não                                   | Sim                                                 |
| Outlook Express 5.5 Service Pack 2 no Microsoft Windows 2000 Service Pack 4                                                                          | Não        | Sim                                   | Sim                                                 |
| Outlook Express 6 Service Pack 1 no Microsoft Windows 2000 Service Pack 4                                                                            | Não        | Sim                                   | Sim                                                 |
| Outlook Express 6 para Windows Server 2003 Service Pack 1                                                                                            | Não        | Sim                                   | Sim                                                 |
| Outlook Express 6 para Windows Server 2003 Service Pack 2                                                                                            | Não        | Sim                                   | Sim                                                 |
| Outlook Express 6 no Windows Server 2003 x64 Edition                                                                                                 | Não        | Não                                   | Sim                                                 |
| Outlook Express 6 para Windows Server 2003 com SP1 para sistemas baseados no Itanium e Windows Server 2003 com SP2 para sistemas baseados no Itanium | Não        | Não                                   | Sim                                                 |
| Windows Mail no Windows Vista                                                                                                                        | Não        | Não                                   | Veja **Observação para Windows Vista** a seguir |
| Windows Mail no Windows Vista x64 Edition                                                                                                            | Não        | Não                                   | Veja **Observação para Windows Vista** a seguir |

**Observação para o Windows Vista** A Microsoft não oferece suporte à instalação do MBSA 2.0.1 em sistemas que executam o Windows Vista, mas você pode instalar o MBSA 2.0.1 em um sistema operacional compatível e, então, verificar remotamente o sistema baseado no Windows Vista. Para obter mais informações sobre o suporte de MBSA para Windows Vista, visite [Microsoft Baseline Security Analyzer.](http://www.microsoft.com/technet/security/tools/mbsahome.mspx) Consulte também o [artigo 931943 (em inglês) da Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/931943): Suporte do MBSA (Microsoft Baseline Security Analyzer) para Windows Vista.

Para obter mais informações sobre o MBSA, visite [Microsoft Baseline Security Analyzer](http://www.microsoft.com/technet/security/tools/mbsahome.mspx) (em inglês). Para obter mais informações sobre os softwares não detectados no momento pelo Microsoft Update e o MBSA 2.0, consulte [o artigo 895660 (em inglês) da Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/895660).

**Windows Server Update Services**

Usando o WSUS (Windows Server Update Services), os administradores podem implantar de forma rápida e confiável as mais recentes atualizações críticas e de segurança dos sistemas operacionais Windows 2000 e posterior, Office XP e posterior, Exchange Server 2003, e SQL Server 2000 nos sistemas operacionais Windows 2000 e posterior. Para obter mais informações sobre como implantar esta atualização de segurança usando Windows Server Update Services, visite [Windows Server Update Services](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=50120).

**Systems Management Server**

A tabela a seguir fornece o resumo de detecção de SMS para esta atualização de segurança.

| Software                                                                                                                                                       | SMS 2.0         | SMS 2003                                            |
|----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|-----------------|-----------------------------------------------------|
| Outlook Express 6 no Windows XP Service Pack 2                                                                                                                 | Sim (com o EST) | Sim                                                 |
| Outlook Express 6 para Microsoft Windows XP Professional x64 Edition e Microsoft Windows XP Professional x64 Edition Service Pack 2                            | Sim (com o EST) | Sim                                                 |
| Outlook Express 5.5 Service Pack 2 no Microsoft Windows 2000 Service Pack 4                                                                                    | Sim (com o EST) | Sim                                                 |
| Outlook Express 6 Service Pack 1 no Microsoft Windows 2000 Service Pack 4                                                                                      | Sim (com o EST) | Sim                                                 |
| Outlook Express 6 para Microsoft Windows Server 2003 e Microsoft Windows Server 2003 Service Pack 1                                                            | Sim (com o EST) | Sim                                                 |
| Outlook Express 6 para Microsoft Windows Server 2003 x64 Edition                                                                                               | Sim (com o EST) | Sim                                                 |
| Outlook Express 6 para Microsoft Windows Server 2003 em sistemas baseados no Itanium e Microsoft Windows Server 2003 com SP1 para sistemas baseados no Itanium | Sim (com o EST) | Sim                                                 |
| Windows Mail no Microsoft Windows Vista                                                                                                                        | Não             | Veja **Observação para Windows Vista** a seguir |
| Windows Mail no Microsoft Windows Vista x64 Edition                                                                                                            | Não             | Veja **Observação para Windows Vista** a seguir |

SMS 2.0 e SMS 2003 Software Update Services (SUS) Feature Pack podem usar o MBSA 1.2.1 para detecção e assim têm a mesma limitação listada anteriormente relacionada a programas que o MBSA 1.2.1 não detecta.

Para o SMS 2.0, o SMS SUS Feature Pack, que inclui a ferramenta Inventário da Atualização de Segurança (SUIT), pode ser usado pelo SMS para detectar atualizações de segurança. O SMS SUIT usa o mecanismo do MBSA 1.2.1 para detecção. Para obter mais informações sobre a SUIT, consulte o [artigo 894154 da Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/894154/). Para obter mais informações sobre as limitações da SUIT, consulte o [artigo 306460 da Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/306460/). O SMS SUS Feature Pack inclui também a Microsoft Office Inventory Tool para detectar as atualizações necessárias para aplicativos do Microsoft Office.

Para o SMS 2003, a ferramenta Inventário do SMS 2003 para Microsoft Updates pode ser usada pelo SMS para detectar as atualizações de segurança oferecidas pelo [Microsoft Update](http://update.microsoft.com/microsoftupdate) e que tenham suporte do [Windows Server Update Services](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=50120). Para obter mais informações sobre a ITMU do SMS 2003, visite [Ferramenta de Inventário para SMS 2003 para Microsoft Updates](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=72181). O SMS 2003 também pode usar a ferramenta Office Inventory da Microsoft para detectar as atualizações necessárias dos aplicativos do Microsoft Office.

**Observação para Windows Vista** O Microsoft Systems Management Server 2003 com Service Pack 3 inclui suporte para o gerenciamento do Windows Vista.

Para obter mais informações sobre o SMS, visite o [site do SMS](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21158).

Implantação de atualização de segurança
---------------------------------------


**Softwares afetados**

Para obter informações sobre uma atualização de segurança específica para seu software afetado, clique no link apropriado:

#### Outlook Express 6 no Windows XP

**Tabela de referência**

A tabela a seguir contém as informações de atualização de segurança desse software. Você pode encontrar informações adicionais na subseção **Informações de implantação**, nesta seção.

 
<p></p>
<table style="border:1px solid black;">
<colgroup>
<col width="50%" />
<col width="50%" />
</colgroup>
<tbody>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Inclusão em Service Packs futuros</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">A atualização desse problema será incluída em um service pack ou conjunto de atualizações futuro.</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Implantação</strong></td>
<td style="border:1px solid black;"></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Instalar sem intervenção do usuário</td>
<td style="border:1px solid black;">Windowsxp-kb941202-x86-enu /quiet</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Instalar sem reinicializar</td>
<td style="border:1px solid black;">Windowsxp-kb941202-x86-enu /norestart</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Arquivo de log de atualização</td>
<td style="border:1px solid black;">KB941202.log</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Mais informações</td>
<td style="border:1px solid black;">Consulte a subseção <strong>Orientação e ferramentas de detecção e implantação.</strong></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Necessidade de Reinicialização</strong></td>
<td style="border:1px solid black;"></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Reinicialização necessária</td>
<td style="border:1px solid black;">Essa atualização não requer reinicialização. O instalador interrompe os serviços necessários, aplica a atualização e reinicia-os em seguida. Contudo, se esses serviços necessários não puderem ser interrompidos por algum motivo, ou se os arquivos necessários estiverem em uso, a atualização exigirá uma reinicialização. Se isso ocorrer, uma mensagem que aconselha a reinicialização será exibida.</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Hotpatching</td>
<td style="border:1px solid black;">Não Aplicável</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Informações sobre remoção</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">Para remover esta atualização, use a ferramenta Adicionar ou Remover Programas no Painel de Controle.
Os administradores de sistema também podem usar o utilitário Spuninst.exe para remover esta atualização de segurança. O utilitário Spuninst.exe está localizado na pasta %Windir%\$NTUninstallKB941202$\Spuninst.</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Informações sobre o arquivo</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">Consulte a subseção <strong>Informações sobre o arquivo</strong> abaixo para obter o manifesto de arquivo completo.</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Verificação da Chave do Registro</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">Para todas as versões com suporte do Windows XP:<br />
HKEY_LOCAL_MACHINE\SOFTWARE\Microsoft\Updates\Windows XP\SP3\KB941202\Filelist</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"></td>
<td style="border:1px solid black;">Para todas as versões com suporte do Windows XP Professional x64 Edition:<br />
HKEY_LOCAL_MACHINE\SOFTWARE\Microsoft\Updates\Windows XP Version 2003\SP3\KB941202\Filelist</td>
</tr>
</tbody>
</table>
 

#### Informações sobre o arquivo

A versão em inglês desta atualização de segurança tem os atributos de arquivo relacionados na tabela abaixo. As datas e as horas destes arquivos estão de acordo com a hora universal coordenada (UTC). Quando você exibe as informações do arquivo, ele é convertido para a hora local. Para saber a diferença entre o UTC e o horário local, use a guia **Fuso Horário** na ferramenta Data e Hora, no Painel de Controle.

Para todas as edições com suporte em 32 bits do Windows XP:

| Nome do arquivo | Versão        | Data                 | Hora  | Tamanho |
|-----------------|---------------|----------------------|-------|---------|
| Inetcomm.dll    | 6.0.2900.3198 | 21 de agosto de 2007 | 06:15 | 683.520 |

**Observação** Para obter uma lista completa de versões e edições com suporte, consulte o [Índice de Ciclo de Vida de Suporte](http://support.microsoft.com/gp/lifeselectindex/). Para obter uma lista completa de service packs, consulte [Ciclo de vida de service packs com suporte](http://support.microsoft.com/gp/lifesupsps). Para obter mais informações sobre a diretiva de ciclo de vida de suporte, consulte [Ciclo de Vida do Suporte Microsoft.](http://support.microsoft.com/lifecycle/)

Para todas as edições baseadas em x64 com suporte do Windows XP Professional:

| Nome do arquivo | Versão        | Data                 | Hora  | Tamanho   | CPU | Pasta |
|-----------------|---------------|----------------------|-------|-----------|-----|-------|
| Inetcomm.dll    | 6.0.3790.4133 | 17 de agosto de 2007 | 20:51 | 1.179.136 | x64 |       |
| Winetcomm.dll   | 6.0.3790.4133 | 17 de agosto de 2007 | 20:51 | 694.784   | x86 | WOW   |

**Observação** Para obter uma lista completa de versões com suporte, consulte o [índice de ciclo de vida de suporte](http://support.microsoft.com/gp/lifeselectindex/). Para obter uma lista completa de service packs, consulte [Ciclo de vida de service packs com suporte](http://support.microsoft.com/gp/lifesupsps). Para obter mais informações sobre a diretiva de ciclo de vida de suporte, consulte [Ciclo de Vida do Suporte Microsoft.](http://support.microsoft.com/lifecycle/)

#### Informações de implantação

**Instalando a atualização**

Quando você instala esta atualização de segurança, o instalador verifica se alguns dos arquivos que estão sendo atualizados no computador foram anteriormente atualizados por um hotfix da Microsoft.

Se você já tiver instalado um hotfix para atualizar um desses arquivos, o instalador copiará os arquivos RTMQFE, SP1QFE ou SP2QFE para o sistema. Do contrário, o instalador copiará os arquivos RTMGDR, SP1GDR ou SP2GDR para o sistema. As atualizações de segurança podem não conter todas as variações desses arquivos. Para obter mais informações sobre esse comportamento, consulte o [artigo 824994 (em inglês) da Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/824994).

Para obter mais informações sobre o Instalador de Pacotes, visite o [site Microsoft TechNet](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=38951).

Para obter mais informações sobre a terminologia que aparece neste boletim, como *hotfix*, consulte o [artigo 824684 (em inglês) da Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/824684).

Esta atualização de segurança oferece suporte às seguintes opções de instalação:

<p></p>
<table class="dataTable">
<caption>
Opções de instalação da atualização de segurança para as quais há suporte
</caption>
<tr class="thead">
<th style="border:1px solid black;" >
Opção
</th>
<th style="border:1px solid black;" >
Descrição
</th>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/help**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Exibe as opções de linha de comando
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2" style="border:1px solid black;">
Modos de instalação
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/passive**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Modo de instalação autônomo. Não é necessária a interação do usuário, mas o status da instalação é exibido. Se a reinicialização for necessária no fim da instalação, uma caixa de diálogo será apresentada para o usuário com um timer avisando que o sistema será reiniciado em 30 segundos.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/quiet**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Modo silencioso. O mesmo que modo autônomo, mas nenhuma mensagem de status ou de erro é exibida.
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2" style="border:1px solid black;">
Opções de reinicialização
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/norestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Não reinicia quando a instalação é concluída
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/forcerestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Reinicia o sistema após a instalação e força o fechamento de outros aplicativos no desligamento sem antes salvar os arquivos abertos.
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/warnrestart\[:x\]**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Apresenta uma caixa de diálogo com um timer avisando ao usuário que o sistema será reiniciado em *x* segundos. (A configuração padrão é 30 segundos.) Destina-se ao uso com as opções **/quiet** ou **/passive**.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/promptrestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Exibe uma caixa de diálogo solicitando que o usuário local permita a reinicialização
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2" style="border:1px solid black;">
Opções especiais
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/overwriteoem**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Sobrescreve arquivos OEM sem notificação
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/nobackup**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Não faz backup de arquivos necessários à desinstalação
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/forceappsclose**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Força o encerramento de outros programas quando o sistema é desligado
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/log:caminho**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Permite o redirecionamento dos arquivos de log da instalação
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/integrate:caminho**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Integra a atualização nos arquivos-fonte do Windows. Esses arquivos se encontram no caminho especificado na opção.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/extract\[:caminho\]**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Extrai os arquivos sem iniciar o programa de instalação
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/ER**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Habilita o relatório de erros estendido
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/verbose**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Habilita o registro extenso. Durante a instalação, cria %Windir%\\CabBuild.log. Esse log detalha os arquivos copiados. Se você usar esta opção, a instalação será bem mais lenta.
</td>
</tr>
</table>
 
**Observação** É possível combinar essas opções em uma única linha de comando. Para obter compatibilidade com versões anteriores, a atualização de segurança também oferece suporte a várias opções de instalação utilizadas por versões anteriores do programa de instalação. Para obter mais informações sobre opções com suporte de segurança, consulte o [artigo 262841 (em inglês) da Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/262841). Para obter mais informações sobre o Instalador de Pacotes, visite [o site Microsoft TechNet](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=38951).

**Removendo a atualização**

Esta atualização de segurança oferece suporte às seguintes opções de instalação:

<p></p>
<table class="dataTable">
<caption>
Opções do Spuninst.exe para as quais existe suporte
</caption>
<tr class="thead">
<th style="border:1px solid black;" >
Opção
</th>
<th style="border:1px solid black;" >
Descrição
</th>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/help**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Exibe as opções de linha de comando
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2" style="border:1px solid black;">
Modos de instalação
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/passive**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Modo de instalação autônomo. Não é necessária a interação do usuário, mas o status da instalação é exibido. Se a reinicialização for necessária no fim da instalação, uma caixa de diálogo será apresentada para o usuário com um timer avisando que o sistema será reiniciado em 30 segundos.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/quiet**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Modo silencioso. O mesmo que modo autônomo, mas nenhuma mensagem de status ou de erro é exibida.
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2" style="border:1px solid black;">
Opções de reinicialização
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/norestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Não reinicia quando a instalação é concluída
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/forcerestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Reinicia o sistema após a instalação e força o fechamento de outros aplicativos no desligamento sem antes salvar os arquivos abertos.
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/warnrestart\[:x\]**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Apresenta uma caixa de diálogo com um timer avisando ao usuário que o sistema será reiniciado em *x* segundos. (A configuração padrão é 30 segundos.) Destina-se ao uso com as opções **/quiet** ou **/passive**.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/promptrestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Exibe uma caixa de diálogo solicitando que o usuário local permita a reinicialização
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2" style="border:1px solid black;">
Opções especiais
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/forceappsclose**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Força o encerramento de outros programas quando o sistema é desligado
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/log:caminho**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Permite o redirecionamento dos arquivos de log da instalação
</td>
</tr>
</table>
 
**Verificando a aplicação da atualização**

-   **Microsoft Baseline Security Analyzer**

    Para verificar se uma atualização de segurança foi aplicada em um sistema afetado, é possível utilizar a ferramenta MBSA (Microsoft Baseline Security Analyzer). Consulte a seção Orientação e ferramentas de detecção e implantação neste boletim para obter mais informações.

-   **Verificação de Versão do Arquivo**

    Como existem várias versões e edições do Microsoft Windows, as etapas a seguir podem ser diferentes no seu computador. Se isso acontecer, consulte a documentação do produto para completar estas etapas.

    1.  Clique em **Iniciar** e, em seguida, clique em **Pesquisar**.
    2.  No painel **Resultados da Pesquisa**, clique em **Todos os arquivos e pastas**, em **Search Companion**.
    3.  Na caixa **Todo ou parte do nome do arquivo**, digite um nome de arquivo da tabela de informações de arquivo correta e clique em **Pesquisar**.
    4.  Na lista de arquivos, clique com o botão direito do mouse em um nome de arquivo da tabela de informações de arquivo correta e clique em **Propriedades**.  
        **Observação:** dependendo da versão do sistema operacional ou dos programas instalados, alguns dos arquivos listados na tabela de informações de arquivos talvez não estejam instalados.
    5.  Na guia **Versão**, determine a versão do arquivo instalado no sistema, comparando-o com a versão documentada na tabela de informações de arquivos correta.  
        **Observação** Atributos que não sejam a versão do arquivo podem ser alterados durante a instalação. A comparação de outros atributos de arquivo com as informações na tabela não é um método suportado para verificar se a atualização foi aplicada. Além disso, em alguns casos, arquivos podem ser renomeados durante a instalação. Se as informações sobre o arquivo ou a versão não estiverem presentes, use um dos outros métodos disponíveis para verificar a instalação da atualização.

-   **Verificação da Chave do Registro**

    Você também pode ser capaz de verificar os arquivos que esta atualização de segurança instalou examinando as chaves do Registro na **Tabela de referência** nesta seção.

    Essas chaves do Registro podem não conter uma lista completa dos arquivos instalados. Além disso, talvez essas chaves do Registro não sejam criadas corretamente se um administrador ou um OEM integrar ou adicionar a atualização de segurança aos arquivos fonte da instalação do Windows.

#### Outlook Express 6 Service Pack 1 e Outlook Express 5.5 Service Pack 2 no Microsoft Windows 2000 Service Pack 4

**Tabela de referência**

A tabela a seguir contém as informações de atualização de segurança desse software. Você pode encontrar informações adicionais na subseção **Informações de implantação**, nesta seção.

 
<p></p>
<table style="border:1px solid black;">
<tbody>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Inclusão em Service Packs futuros</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">A atualização desse problema será incluída em um service pack ou conjunto de atualizações futuro.</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Implantação</strong></td>
<td style="border:1px solid black;"></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Instalar sem intervenção do usuário</td>
<td style="border:1px solid black;">OE6.0sp1-KB941202-Windows2000-x86-ENU /quiet<br />
<br />
OE5.5sp2-KB941202-Windows2000-x86-ENU /quiet</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Instalar sem reinicializar</td>
<td style="border:1px solid black;">OE6.0sp1-KB941202-Windows2000-x86-ENU /norestart<br />
<br />
OE5.5sp2-KB941202-Windows2000-x86-ENU /norestartt</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Arquivo de log de atualização</td>
<td style="border:1px solid black;">KB941202.log</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Mais informações</td>
<td style="border:1px solid black;">Consulte a subseção <strong>Orientação e ferramentas de detecção e implantação.</strong></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Necessidade de Reinicialização</strong></td>
<td style="border:1px solid black;"></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Reinicialização necessária</td>
<td style="border:1px solid black;">Essa atualização não requer reinicialização. O instalador interrompe os serviços necessários, aplica a atualização e reinicia-os em seguida. Contudo, se esses serviços necessários não puderem ser interrompidos por algum motivo, ou se os arquivos necessários estiverem em uso, a atualização exigirá uma reinicialização. Se isso ocorrer, uma mensagem que aconselha a reinicialização será exibida.</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Informações sobre remoção</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">Para remover esta atualização, use a ferramenta Adicionar ou Remover Programas no Painel de Controle.<br />
<br />
Os administradores de sistema também podem usar o utilitário Spuninst.exe para remover esta atualização de segurança. O utilitário Spuninst.exe está localizado na pasta %Windir%\$NTUninstallKB941202$\Spuninst.</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Informações sobre o arquivo</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">Consulte a subseção <strong>Informações sobre o arquivo</strong> abaixo para obter o manifesto de arquivo completo</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Verificação da Chave do Registro</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">Para todas as versões com suporte e afetadas do Outlook Express 5.5 Service Pack 2 no Windows 2000 Service Pack 4:<br />
HKEY_LOCAL_MACHINE\SOFTWARE\Microsoft\Updates\Outlook Express 5,50\SP2\KB941202-OE55SP2-20070820.120000\Filelist<br />
<br />
Para todas as versões com suporte e afetadas do Outlook Express 6 Service Pack 1 no Windows 2000 Service Pack 4:<br />
HKEY_LOCAL_MACHINE\SOFTWARE\Microsoft\Updates\Outlook Express 6\SP1\KB941202-OE6SP1-20070820.120000\Filelist</td>
</tr>
</tbody>
</table>
 

#### Informações sobre o arquivo

A versão em inglês desta atualização de segurança tem os atributos de arquivo relacionados na tabela abaixo. As datas e as horas destes arquivos estão de acordo com a hora universal coordenada (UTC). Quando você exibe as informações do arquivo, ele é convertido para a hora local. Para saber a diferença entre o UTC e o horário local, use a guia **Fuso Horário** na ferramenta Data e Hora, no Painel de Controle.

Para Outlook Express 6.0 Service Pack 1 no Windows 2000 Service Pack 4:

| Nome do arquivo | Versão        | Data                  | Hora  | Tamanho   |
|-----------------|---------------|-----------------------|-------|-----------|
| directdb.dll    | 6.0.2800.1914 | 20 de agosto de 2007  | 07:55 | 75.776    |
| iecustom.dll    | 6.0.2800.1585 | 14 de outubro de 2006 | 06:50 | 43.984    |
| inetcomm.dll    | 6.0.2800.1914 | 20 de agosto de 2007  | 07:55 | 596.992   |
| inetres.dll     | 6.0.2800.1914 | 20 de agosto de 2007  | 07:55 | 47.616    |
| msident.dll     | 6.0.2800.1914 | 20 de agosto de 2007  | 07:52 | 44.032    |
| msimn.exe       | 6.0.2800.1914 | 20 de agosto de 2007  | 07:55 | 56.832    |
| msoe.dll        | 6.0.2800.1914 | 20 de agosto de 2007  | 07:55 | 1.176.064 |
| msoeacct.dll    | 6.0.2800.1914 | 20 de agosto de 2007  | 07:55 | 229.376   |
| msoeres.dll     | 6.0.2800.1914 | 20 de agosto de 2007  | 07:55 | 2.479.616 |
| msoert2.dll     | 6.0.2800.1914 | 20 de agosto de 2007  | 07:55 | 91.136    |
| oeimport.dll    | 6.0.2800.1914 | 20 de agosto de 2007  | 07:55 | 93.184    |
| oemig50.exe     | 6.0.2800.1914 | 20 de agosto de 2007  | 07:55 | 55.808    |
| oemiglib.dll    | 6.0.2800.1914 | 20 de agosto de 2007  | 07:55 | 31.744    |
| wab.exe         | 6.0.2800.1914 | 20 de agosto de 2007  | 07:55 | 42.496    |
| wab32.dll       | 6.0.2800.1914 | 20 de agosto de 2007  | 07:55 | 465.920   |
| wabfind.dll     | 6.0.2800.1914 | 20 de agosto de 2007  | 07:55 | 30.208    |
| wabimp.dll      | 6.0.2800.1914 | 20 de agosto de 2007  | 07:55 | 77.824    |
| wabmig.exe      | 6.0.2800.1914 | 20 de agosto de 2007  | 07:55 | 27.648    |
| iecustom.dll    | 6.0.2800.1585 | 14 de outubro de 2006 | 06:50 | 43.984    |

Para Outlook Express 5.5 Service Pack 2 no Windows 2000 Service Pack 4:

| Nome do arquivo | Versão         | Data                  | Hora  | Tamanho   |
|-----------------|----------------|-----------------------|-------|-----------|
| iecustom.dll    | 6.0.2800.1585  | 14 de outubro de 2006 | 06:50 | 43.984    |
| inetcomm.dll    | 5.50.4980.1600 | 16 de agosto de 2007  | 23:03 | 575.760   |
| msoe.dll        | 5.50.4980.1600 | 16 de agosto de 2007  | 23:03 | 1.147.664 |
| wab.exe         | 5.50.4980.1600 | 16 de agosto de 2007  | 23:03 | 20.752    |
| wab32.dll       | 5.50.4980.1600 | 16 de agosto de 2007  | 23:03 | 452.368   |
| wabimp.dll      | 5.50.4980.1600 | 16 de agosto de 2007  | 23:03 | 85.264    |
| iecustom.dll    | 6.0.2800.1585  | 14 de outubro de 2006 | 06:50 | 43.984    |

**Observação** Para obter uma lista completa de versões e edições com suporte, consulte o [Índice de Ciclo de Vida de Suporte](http://support.microsoft.com/gp/lifeselectindex/). Para obter uma lista completa de service packs, consulte [Ciclo de vida de service packs com suporte](http://support.microsoft.com/gp/lifesupsps). Para obter mais informações sobre a diretiva de ciclo de vida de suporte, consulte [Ciclo de Vida do Suporte Microsoft.](http://support.microsoft.com/lifecycle/)

#### Informações de implantação

**Instalando a atualização**

Quando você instala esta atualização de segurança, o instalador verifica se alguns dos arquivos que estão sendo atualizados no computador foram anteriormente atualizados por um hotfix da Microsoft.

Se você já tiver instalado um hotfix para atualizar um desses arquivos, o instalador copiará os arquivos RTMQFE, SP1QFE ou SP2QFE para o sistema. Do contrário, o instalador copiará os arquivos RTMGDR, SP1GDR ou SP2GDR para o sistema. As atualizações de segurança podem não conter todas as variações desses arquivos. Para obter mais informações sobre esse comportamento, consulte o [artigo 824994 (em inglês) da Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/824994).

Para obter mais informações sobre o Instalador de Pacotes, visite o [site Microsoft TechNet](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=38951).

Para obter mais informações sobre a terminologia que aparece neste boletim, como *hotfix*, consulte o [artigo 824684 (em inglês) da Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/824684).

Esta atualização de segurança oferece suporte às seguintes opções de instalação:

<p></p>
<table class="dataTable">
<caption>
Opções de instalação da atualização de segurança para as quais há suporte
</caption>
<tr class="thead">
<th style="border:1px solid black;" >
Opção
</th>
<th style="border:1px solid black;" >
Descrição
</th>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/help**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Exibe as opções de linha de comando
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2" style="border:1px solid black;">
Modos de instalação
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/passive**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Modo de instalação autônomo. Não é necessária a interação do usuário, mas o status da instalação é exibido. Se a reinicialização for necessária no fim da instalação, uma caixa de diálogo será apresentada para o usuário com um timer avisando que o sistema será reiniciado em 30 segundos.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/quiet**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Modo silencioso. O mesmo que modo autônomo, mas nenhuma mensagem de status ou de erro é exibida.
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2" style="border:1px solid black;">
Opções de reinicialização
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/norestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Não reinicia quando a instalação é concluída
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/forcerestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Reinicia o sistema após a instalação e força o fechamento de outros aplicativos no desligamento sem antes salvar os arquivos abertos.
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/warnrestart\[:x\]**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Apresenta uma caixa de diálogo com um timer avisando ao usuário que o sistema será reiniciado em *x* segundos. (A configuração padrão é 30 segundos.) Destina-se ao uso com as opções **/quiet** ou **/passive**.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/promptrestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Exibe uma caixa de diálogo solicitando que o usuário local permita a reinicialização
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2" style="border:1px solid black;">
Opções especiais
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/overwriteoem**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Sobrescreve arquivos OEM sem notificação
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/nobackup**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Não faz backup de arquivos necessários à desinstalação
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/forceappsclose**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Força o encerramento de outros programas quando o sistema é desligado
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/log:caminho**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Permite o redirecionamento dos arquivos de log da instalação
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/integrate:caminho**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Integra a atualização nos arquivos-fonte do Windows. Esses arquivos se encontram no caminho especificado na opção.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/extract\[:caminho\]**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Extrai os arquivos sem iniciar o programa de instalação
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/ER**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Habilita o relatório de erros estendido
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/verbose**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Habilita o registro extenso. Durante a instalação, cria %Windir%\\CabBuild.log. Esse log detalha os arquivos copiados. Se você usar esta opção, a instalação será bem mais lenta.
</td>
</tr>
</table>
 
**Observação** É possível combinar essas opções em uma única linha de comando. Para obter compatibilidade com versões anteriores, a atualização de segurança também oferece suporte a várias opções de instalação utilizadas por versões anteriores do programa de instalação. Para obter mais informações sobre opções com suporte de segurança, consulte o [artigo 262841 (em inglês) da Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/262841). Para obter mais informações sobre o Instalador de Pacotes, visite [o site Microsoft TechNet](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=38951).

**Removendo a atualização**

Esta atualização de segurança oferece suporte às seguintes opções de instalação:

<p></p>
<table class="dataTable">
<caption>
Opções do Spuninst.exe para as quais existe suporte
</caption>
<tr class="thead">
<th style="border:1px solid black;" >
Opção
</th>
<th style="border:1px solid black;" >
Descrição
</th>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/help**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Exibe as opções de linha de comando
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2" style="border:1px solid black;">
Modos de instalação
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/passive**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Modo de instalação autônomo. Não é necessária a interação do usuário, mas o status da instalação é exibido. Se a reinicialização for necessária no fim da instalação, uma caixa de diálogo será apresentada para o usuário com um timer avisando que o sistema será reiniciado em 30 segundos.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/quiet**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Modo silencioso. O mesmo que modo autônomo, mas nenhuma mensagem de status ou de erro é exibida.
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2" style="border:1px solid black;">
Opções de reinicialização
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/norestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Não reinicia quando a instalação é concluída
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/forcerestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Reinicia o sistema após a instalação e força o fechamento de outros aplicativos no desligamento sem antes salvar os arquivos abertos.
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/warnrestart\[:x\]**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Apresenta uma caixa de diálogo com um timer avisando ao usuário que o sistema será reiniciado em *x* segundos. (A configuração padrão é 30 segundos.) Destina-se ao uso com as opções **/quiet** ou **/passive**.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/promptrestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Exibe uma caixa de diálogo solicitando que o usuário local permita a reinicialização
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2" style="border:1px solid black;">
Opções especiais
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/forceappsclose**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Força o encerramento de outros programas quando o sistema é desligado
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/log:caminho**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Permite o redirecionamento dos arquivos de log da instalação
</td>
</tr>
</table>
 
**Verificando a aplicação da atualização**

-   **Microsoft Baseline Security Analyzer**

    Para verificar se uma atualização de segurança foi aplicada em um sistema afetado, é possível utilizar a ferramenta MBSA (Microsoft Baseline Security Analyzer). Consulte a seção Orientação e ferramentas de detecção e implantação neste boletim para obter mais informações.

-   **Verificação de Versão do Arquivo**

    Como existem várias versões e edições do Microsoft Windows, as etapas a seguir podem ser diferentes no seu computador. Se isso acontecer, consulte a documentação do produto para completar estas etapas.

    1.  Clique em **Iniciar** e, em seguida, clique em **Pesquisar**.
    2.  No painel **Resultados da Pesquisa**, clique em **Todos os arquivos e pastas**, em **Search Companion**.
    3.  Na caixa **Todo ou parte do nome do arquivo**, digite um nome de arquivo da tabela de informações de arquivo correta e clique em **Pesquisar**.
    4.  Na lista de arquivos, clique com o botão direito do mouse em um nome de arquivo da tabela de informações de arquivo correta e clique em **Propriedades**.  
        **Observação:** dependendo da versão do sistema operacional ou dos programas instalados, alguns dos arquivos listados na tabela de informações de arquivos talvez não estejam instalados.
    5.  Na guia **Versão**, determine a versão do arquivo instalado no sistema, comparando-o com a versão documentada na tabela de informações de arquivos correta.  
        **Observação** Atributos que não sejam a versão do arquivo podem ser alterados durante a instalação. A comparação de outros atributos de arquivo com as informações na tabela não é um método suportado para verificar se a atualização foi aplicada. Além disso, em alguns casos, arquivos podem ser renomeados durante a instalação. Se as informações sobre o arquivo ou a versão não estiverem presentes, use um dos outros métodos disponíveis para verificar a instalação da atualização.

-   **Verificação da Chave do Registro**

    Você também pode ser capaz de verificar os arquivos que esta atualização de segurança instalou examinando as chaves do Registro na **Tabela de referência** nesta seção.

    Essas chaves do Registro podem não conter uma lista completa dos arquivos instalados. Além disso, talvez essas chaves do Registro não sejam criadas corretamente se um administrador ou um OEM integrar ou adicionar a atualização de segurança aos arquivos fonte da instalação do Windows.

#### Outlook Express 6 para Windows Server 2003 (todas as versões e edições)

**Tabela de referência**

A tabela a seguir contém as informações de atualização de segurança desse software. Você pode encontrar informações adicionais na subseção **Informações de implantação**, nesta seção.

 
<p></p>
<table style="border:1px solid black;">
<tbody>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Inclusão em Service Packs futuros</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">A atualização desse problema será incluída em um service pack ou conjunto de atualizações futuro.</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Implantação</strong></td>
<td style="border:1px solid black;"></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Instalar sem intervenção do usuário</td>
<td style="border:1px solid black;">Windowsserver2003-kb941202-x86-enu /quiet</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Instalar sem reinicializar</td>
<td style="border:1px solid black;">Windowsserver2003-kb941202-x86-enu /norestart</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Arquivo de log de atualização</td>
<td style="border:1px solid black;">KB941202.log</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Mais informações</td>
<td style="border:1px solid black;">Consulte a subseção <strong>Orientação e ferramentas de detecção e implantação.</strong></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Necessidade de Reinicialização</strong></td>
<td style="border:1px solid black;"></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Reinicialização necessária</td>
<td style="border:1px solid black;">Essa atualização não requer reinicialização. O instalador interrompe os serviços necessários, aplica a atualização e reinicia-os em seguida. Contudo, se esses serviços necessários não puderem ser interrompidos por algum motivo, ou se os arquivos necessários estiverem em uso, a atualização exigirá uma reinicialização. Se isso ocorrer, uma mensagem que aconselha a reinicialização será exibida.</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">HotPatching</td>
<td style="border:1px solid black;">Esta atualização de segurança não oferece suporte a HotPatching. Para obter mais informações sobre HotPatching, consulte o <a href="http://support.microsoft.com/kb/897341">artigo 897341 (em inglês) da Microsoft Knowledge Base</a>.</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Informações sobre remoção</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">Para remover esta atualização, use a ferramenta Adicionar ou Remover Programas no Painel de Controle.<br />
<br />
Os administradores de sistema também podem usar o utilitário Spuninst.exe para remover esta atualização de segurança. O utilitário Spuninst.exe está localizado na pasta %Windir%\$NTUninstallKB941202$\Spuninst.</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Informações sobre o arquivo</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">Consulte a subseção <strong>Informações sobre o arquivo</strong> abaixo para obter o manifesto de arquivo completo</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Verificação da Chave do Registro</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">Para todas as versões e edições afetadas e com suporte do Windows Server 2003 Service Pack 1:<br />
HKEY_LOCAL_MACHINE\SOFTWARE\Microsoft\Updates\Windows Server 2003\SP2\KB941202\Filelist<br />
<br />
Para todas as versões e edições afetadas e com suporte do Windows Server 2003 Service Pack 2:<br />
HKEY_LOCAL_MACHINE\SOFTWARE\Microsoft\Updates\Windows Server 2003\SP3\KB941202\Filelist</td>
</tr>
</tbody>
</table>
 

#### Informações sobre o arquivo

A versão em inglês desta atualização de segurança tem os atributos de arquivo relacionados na tabela abaixo. As datas e as horas destes arquivos estão de acordo com a hora universal coordenada (UTC). Quando você exibe as informações do arquivo, ele é convertido para a hora local. Para saber a diferença entre o UTC e o horário local, use a guia **Fuso Horário** na ferramenta Data e Hora, no Painel de Controle.

Para todas as edições de 32 bits com suporte de Windows Server 2003 Service Pack 1:

| Nome do arquivo | Versão        | Data                 | Hora  | Tamanho |
|-----------------|---------------|----------------------|-------|---------|
| Inetcomm.dll    | 6.0.3790.2992 | 17 de agosto de 2007 | 07:49 | 686.592 |

Para todas as edições de 32 bits com suporte de Windows Server 2003 Service Pack 2:

| Nome do arquivo | Versão        | Data                 | Hora  | Tamanho |
|-----------------|---------------|----------------------|-------|---------|
| Inetcomm.dll    | 6.0.3790.4133 | 16 de agosto de 2007 | 21:13 | 694.784 |

**Observação** Para obter uma lista completa de versões e edições com suporte, consulte o [Índice de Ciclo de Vida de Suporte](http://support.microsoft.com/gp/lifeselectindex/). Para obter uma lista completa de service packs, consulte [Ciclo de vida de service packs com suporte](http://support.microsoft.com/gp/lifesupsps). Para obter mais informações sobre a diretiva de ciclo de vida de suporte, consulte [Ciclo de Vida do Suporte Microsoft.](http://support.microsoft.com/lifecycle/)

Para todas as edições com suporte baseadas no Itanium do Windows Server 2003 Service Pack 1:

| Nome do arquivo | Versão        | Data                 | Hora  | Tamanho   | CPU   | Pasta |
|-----------------|---------------|----------------------|-------|-----------|-------|-------|
| Inetcomm.dll    | 6.0.3790.2992 | 17 de agosto de 2007 | 20:41 | 2.384.384 | IA-64 |       |
| Winetcomm.dll   | 6.0.3790.2992 | 17 de agosto de 2007 | 20:41 | 686.592   | x86   | WOW   |

Para todas as edições com suporte baseadas no Itanium do Windows Server 2003 Service Pack 2:

| Nome do arquivo | Versão        | Data                 | Hora  | Tamanho   | CPU   | Pasta |
|-----------------|---------------|----------------------|-------|-----------|-------|-------|
| Inetcomm.dll    | 6.0.3790.4133 | 17 de agosto de 2007 | 20:53 | 2.411.008 | IA-64 |       |
| Winetcomm.dll   | 6.0.3790.4133 | 17 de agosto de 2007 | 20:54 | 694.784   | x86   | WOW   |

**Observação** Para obter uma lista completa de versões e edições com suporte, consulte o [Índice de Ciclo de Vida de Suporte](http://support.microsoft.com/gp/lifeselectindex/). Para obter uma lista completa de service packs, consulte [Ciclo de vida de service packs com suporte](http://support.microsoft.com/gp/lifesupsps). Para obter mais informações sobre a diretiva de ciclo de vida de suporte, consulte [Ciclo de Vida do Suporte Microsoft.](http://support.microsoft.com/lifecycle/)

Para todas as edições baseadas em x64 do Windows Server 2003 Service Pack 1:

| Nome do arquivo | Versão        | Data                 | Hora  | Tamanho   | CPU | Pasta |
|-----------------|---------------|----------------------|-------|-----------|-----|-------|
| Inetcomm.dll    | 6.0.3790.2992 | 17 de agosto de 2007 | 20:41 | 1.165.824 | x64 |       |
| Winetcomm.dll   | 6.0.3790.2992 | 17 de agosto de 2007 | 20:41 | 686.592   | x86 | WOW   |

Para todas as edições baseadas em x64 do Windows Server 2003 Service Pack 2:

| Nome do arquivo | Versão        | Data                 | Hora  | Tamanho   | CPU | Pasta |
|-----------------|---------------|----------------------|-------|-----------|-----|-------|
| Inetcomm.dll    | 6.0.3790.4133 | 17 de agosto de 2007 | 20:51 | 1.179.136 | x64 |       |
| Winetcomm.dll   | 6.0.3790.4133 | 17 de agosto de 2007 | 20:51 | 694.784   | x86 | WOW   |

**Observação** Para obter uma lista completa de versões e edições com suporte, consulte o [Índice de Ciclo de Vida de Suporte](http://support.microsoft.com/gp/lifeselectindex/). Para obter uma lista completa de service packs, consulte [Ciclo de vida de service packs com suporte](http://support.microsoft.com/gp/lifesupsps). Para obter mais informações sobre a diretiva de ciclo de vida de suporte, consulte [Ciclo de Vida do Suporte Microsoft.](http://support.microsoft.com/lifecycle/)

#### Informações de implantação

**Instalando a atualização**

Quando você instala esta atualização de segurança, o instalador verifica se alguns dos arquivos que estão sendo atualizados no computador foram anteriormente atualizados por um hotfix da Microsoft.

Se você já tiver instalado um hotfix para atualizar um desses arquivos, o instalador copiará os arquivos RTMQFE, SP1QFE ou SP2QFE para o sistema. Do contrário, o instalador copiará os arquivos RTMGDR, SP1GDR ou SP2GDR para o sistema. As atualizações de segurança podem não conter todas as variações desses arquivos. Para obter mais informações sobre esse comportamento, consulte o [artigo 824994 (em inglês) da Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/824994).

Para obter mais informações sobre o Instalador de Pacotes, visite o [site Microsoft TechNet](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=38951).

Para obter mais informações sobre a terminologia que aparece neste boletim, como *hotfix*, consulte o [artigo 824684 (em inglês) da Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/824684).

Esta atualização de segurança oferece suporte às seguintes opções de instalação:

<p></p>
<table class="dataTable">
<caption>
Opções de instalação da atualização de segurança para as quais há suporte
</caption>
<tr class="thead">
<th style="border:1px solid black;" >
Opção
</th>
<th style="border:1px solid black;" >
Descrição
</th>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/help**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Exibe as opções de linha de comando
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2" style="border:1px solid black;">
Modos de instalação
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/passive**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Modo de instalação autônomo. Não é necessária a interação do usuário, mas o status da instalação é exibido. Se a reinicialização for necessária no fim da instalação, uma caixa de diálogo será apresentada para o usuário com um timer avisando que o sistema será reiniciado em 30 segundos.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/quiet**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Modo silencioso. O mesmo que modo autônomo, mas nenhuma mensagem de status ou de erro é exibida.
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2" style="border:1px solid black;">
Opções de reinicialização
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/norestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Não reinicia quando a instalação é concluída
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/forcerestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Reinicia o sistema após a instalação e força o fechamento de outros aplicativos no desligamento sem antes salvar os arquivos abertos.
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/warnrestart\[:x\]**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Apresenta uma caixa de diálogo com um timer avisando ao usuário que o sistema será reiniciado em *x* segundos. (A configuração padrão é 30 segundos.) Destina-se ao uso com as opções **/quiet** ou **/passive**.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/promptrestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Exibe uma caixa de diálogo solicitando que o usuário local permita a reinicialização
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2" style="border:1px solid black;">
Opções especiais
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/overwriteoem**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Sobrescreve arquivos OEM sem notificação
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/nobackup**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Não faz backup de arquivos necessários à desinstalação
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/forceappsclose**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Força o encerramento de outros programas quando o sistema é desligado
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/log:caminho**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Permite o redirecionamento dos arquivos de log da instalação
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/integrate:caminho**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Integra a atualização nos arquivos-fonte do Windows. Esses arquivos se encontram no caminho especificado na opção.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/extract\[:caminho\]**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Extrai os arquivos sem iniciar o programa de instalação
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/ER**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Habilita o relatório de erros estendido
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/verbose**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Habilita o registro extenso. Durante a instalação, cria %Windir%\\CabBuild.log. Esse log detalha os arquivos copiados. Se você usar esta opção, a instalação será bem mais lenta.
</td>
</tr>
</table>
 
**Observação** É possível combinar essas opções em uma única linha de comando. Para obter compatibilidade com versões anteriores, a atualização de segurança também oferece suporte a várias opções de instalação utilizadas por versões anteriores do programa de instalação. Para obter mais informações sobre opções com suporte de segurança, consulte o [artigo 262841 (em inglês) da Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/262841). Para obter mais informações sobre o Instalador de Pacotes, visite [o site Microsoft TechNet](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=38951).

**Removendo a atualização**

Esta atualização de segurança oferece suporte às seguintes opções de instalação:

<p></p>
<table class="dataTable">
<caption>
Opções do Spuninst.exe para as quais existe suporte
</caption>
<tr class="thead">
<th style="border:1px solid black;" >
Opção
</th>
<th style="border:1px solid black;" >
Descrição
</th>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/help**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Exibe as opções de linha de comando
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2" style="border:1px solid black;">
Modos de instalação
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/passive**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Modo de instalação autônomo. Não é necessária a interação do usuário, mas o status da instalação é exibido. Se a reinicialização for necessária no fim da instalação, uma caixa de diálogo será apresentada para o usuário com um timer avisando que o sistema será reiniciado em 30 segundos.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/quiet**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Modo silencioso. O mesmo que modo autônomo, mas nenhuma mensagem de status ou de erro é exibida.
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2" style="border:1px solid black;">
Opções de reinicialização
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/norestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Não reinicia quando a instalação é concluída
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/forcerestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Reinicia o sistema após a instalação e força o fechamento de outros aplicativos no desligamento sem antes salvar os arquivos abertos.
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/warnrestart\[:x\]**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Apresenta uma caixa de diálogo com um timer avisando ao usuário que o sistema será reiniciado em *x* segundos. (A configuração padrão é 30 segundos.) Destina-se ao uso com as opções **/quiet** ou **/passive**.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/promptrestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Exibe uma caixa de diálogo solicitando que o usuário local permita a reinicialização
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2" style="border:1px solid black;">
Opções especiais
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/forceappsclose**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Força o encerramento de outros programas quando o sistema é desligado
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/log:caminho**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Permite o redirecionamento dos arquivos de log da instalação
</td>
</tr>
</table>
 
**Verificando a aplicação da atualização**

-   **Microsoft Baseline Security Analyzer**

    Para verificar se uma atualização de segurança foi aplicada em um sistema afetado, é possível utilizar a ferramenta MBSA (Microsoft Baseline Security Analyzer). Consulte a seção Orientação e ferramentas de detecção e implantação neste boletim para obter mais informações.

-   **Verificação de Versão do Arquivo**

    Como existem várias versões e edições do Microsoft Windows, as etapas a seguir podem ser diferentes no seu computador. Se isso acontecer, consulte a documentação do produto para completar estas etapas.

    1.  Clique em **Iniciar** e, em seguida, clique em **Pesquisar**.
    2.  No painel **Resultados da Pesquisa**, clique em **Todos os arquivos e pastas**, em **Search Companion**.
    3.  Na caixa **Todo ou parte do nome do arquivo**, digite um nome de arquivo da tabela de informações de arquivo correta e clique em **Pesquisar**.
    4.  Na lista de arquivos, clique com o botão direito do mouse em um nome de arquivo da tabela de informações de arquivo correta e clique em **Propriedades**.  
        **Observação:** dependendo da versão do sistema operacional ou dos programas instalados, alguns dos arquivos listados na tabela de informações de arquivos talvez não estejam instalados.
    5.  Na guia **Versão**, determine a versão do arquivo instalado no sistema, comparando-o com a versão documentada na tabela de informações de arquivos correta.  
        **Observação** Atributos que não sejam a versão do arquivo podem ser alterados durante a instalação. A comparação de outros atributos de arquivo com as informações na tabela não é um método suportado para verificar se a atualização foi aplicada. Além disso, em alguns casos, arquivos podem ser renomeados durante a instalação. Se as informações sobre o arquivo ou a versão não estiverem presentes, use um dos outros métodos disponíveis para verificar a instalação da atualização.

-   **Verificação da Chave do Registro**

    Você também pode ser capaz de verificar os arquivos que esta atualização de segurança instalou examinando as chaves do Registro na **Tabela de referência** nesta seção.

    Essas chaves do Registro podem não conter uma lista completa dos arquivos instalados. Além disso, talvez essas chaves do Registro não sejam criadas corretamente se um administrador ou um OEM integrar ou adicionar a atualização de segurança aos arquivos fonte da instalação do Windows.

#### Windows Vista (todas as versões)

**Tabela de referência**

A tabela a seguir contém as informações de atualização de segurança desse software. Você pode encontrar informações adicionais na subseção **Informações de implantação**, nesta seção.

 
<p></p>
<table style="border:1px solid black;">
<tbody>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Inclusão em Service Packs futuros</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">A atualização desse problema será incluída em um service pack ou conjunto de atualizações futuro.</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Implantação</strong></td>
<td style="border:1px solid black;"></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Instalar sem intervenção do usuário</td>
<td style="border:1px solid black;">Windows Mail e Windows Contacts no Windows Vista:<br />
Windows6.0-KB941202.msu /quiet</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Instalar sem reinicializar</td>
<td style="border:1px solid black;">Windows Mail e Windows Contacts no Windows Vista:<br />
Windows6.0-KB941202.msu /norestart</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Arquivo de log de atualização</td>
<td style="border:1px solid black;">Windows6.0-KB941202-x86.msu</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Mais informações</td>
<td style="border:1px solid black;">Consulte a subseção <strong>Orientação e ferramentas de detecção e implantação</strong></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Necessidade de Reinicialização</strong></td>
<td style="border:1px solid black;"></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Reinicialização necessária</td>
<td style="border:1px solid black;">Essa atualização não requer reinicialização. O instalador interrompe os serviços necessários, aplica a atualização e reinicia-os em seguida. Contudo, se esses serviços necessários não puderem ser interrompidos por algum motivo, ou se os arquivos necessários estiverem em uso, a atualização exigirá uma reinicialização. Se isso ocorrer, uma mensagem que aconselha a reinicialização será exibida.</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Informações sobre remoção</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">Para remover esta atualização, clique em Painel de Controle, clique em Segurança e, então, em Windows Update, clique em <strong>Exibir atualizações instaladas</strong> e selecione na lista de atualizações.</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Informações sobre o arquivo</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">Consulte a subseção <strong>Informações sobre o arquivo</strong> abaixo para obter o manifesto de arquivo completo</td>
</tr>
</tbody>
</table>
  
#### Informações sobre o arquivo
  
A versão em inglês desta atualização de segurança tem os atributos de arquivo relacionados na tabela abaixo. As datas e as horas destes arquivos estão de acordo com a hora universal coordenada (UTC). Quando você exibe as informações do arquivo, ele é convertido para a hora local. Para saber a diferença entre o UTC e o horário local, use a guia **Fuso Horário** na ferramenta Data e Hora, no Painel de Controle.
  
Para todas as edições suportadas de 32 bits do Windows Vista:
  
| Nome do arquivo | Versão         | Data                 | Hora  | Tamanho | Pasta                                                                                                                      |  
|-----------------|----------------|----------------------|-------|---------|----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|  
| Inetcomm.dll    | 6.0.6000.16545 | 16 de agosto de 2007 | 02:14 | 737.792 | .\\Windows6.0-KB941202-x86\\x86\_microsoft-windows-mail-comm-dll\_31bf3856ad364e35\_6.0.6000.16545\_none\_77a4aba05b8204c8 |  
| Inetres.dll     | 6.0.6000.16545 | 16 de agosto de 2007 | 01:14 | 84.480  | \\Windows6.0-KB941202-x86\\x86\_microsoft-windows-mail-comm-dll\_31bf3856ad364e35\_6.0.6000.16545\_none\_77a4aba05b8204c8  |  
| Inetcomm.dll    | 6.0.6000.20662 | 16 de agosto de 2007 | 11:54 | 737.792 | .\\Windows6.0-KB941202-x86\\x86\_microsoft-windows-mail-comm-dll\_31bf3856ad364e35\_6.0.6000.20662\_none\_7815a7b574b2906f |  
| Inetres.dll     | 6.0.6000.20662 | 16 de agosto de 2007 | 10:57 | 84.480  | .\\Windows6.0-KB941202-x86\\x86\_microsoft-windows-mail-comm-dll\_31bf3856ad364e35\_6.0.6000.20662\_none\_7815a7b574b2906f |
  
**Observação** Para obter uma lista completa de versões com suporte, consulte o [índice de ciclo de vida de suporte](http://support.microsoft.com/gp/lifeselectindex/). Para obter uma lista completa de service packs, consulte [Ciclo de vida de service packs com suporte](http://support.microsoft.com/gp/lifesupsps). Para obter mais informações sobre a diretiva de ciclo de vida de suporte, consulte [Ciclo de Vida do Suporte Microsoft.](http://support.microsoft.com/lifecycle/)
  
Para todas as edições baseadas em x64 com suporte do Windows Vista:
  
| Nome do arquivo | Versão         | Data                 | Hora  | Tamanho | CPU | Pasta                                                                                                                     |  
|-----------------|----------------|----------------------|-------|---------|-----|---------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|  
| inetcomm.dll    | 6.0.6000.16545 | 16 de agosto de 2007 | 10:22 | 996.352 | X64 | Windows6.0-KB941202-x64\\amd64\_microsoft-windows-mail-comm-dll\_31bf3856ad364e35\_6.0.6000.16545\_none\_d3c3472413df75fe |  
| inetres.dll     | 6.0.6000.16545 | 16 de agosto de 2007 | 08:42 | 84.480  | X64 | Windows6.0-KB941202-x64\\amd64\_microsoft-windows-mail-comm-dll\_31bf3856ad364e35\_6.0.6000.16545\_none\_d3c3472413df75fe |  
| inetcomm.dll    | 6.0.6000.20662 | 16 de agosto de 2007 | 19:56 | 996.352 | X64 | Windows6.0-KB941202-x64\\amd64\_microsoft-windows-mail-comm-dll\_31bf3856ad364e35\_6.0.6000.20662\_none\_d43443392d1001a5 |  
| inetres.dll     | 6.0.6000.20662 | 16 de agosto de 2007 | 18:19 | 84.480  | X64 | Windows6.0-KB941202-x64\\amd64\_microsoft-windows-mail-comm-dll\_31bf3856ad364e35\_6.0.6000.20662\_none\_d43443392d1001a5 |
  
**Observação** Para obter uma lista completa de versões e edições com suporte, consulte o [Índice de Ciclo de Vida de Suporte](http://support.microsoft.com/gp/lifeselectindex/). Para obter uma lista completa de service packs, consulte [Ciclo de vida de service packs com suporte](http://support.microsoft.com/gp/lifesupsps). Para obter mais informações sobre a diretiva de ciclo de vida de suporte, consulte [Ciclo de Vida do Suporte Microsoft.](http://support.microsoft.com/lifecycle/)
  
#### Informações de implantação
  
**Instalando a atualização**
  
Quando você instala esta atualização de segurança, o Windows verifica se um ou mais dos arquivos que estão sendo atualizados no sistema foram atualizados anteriormente por um hotfix do Windows. Se você já instalou um hotfix para atualizar um desses arquivos, o instalador aplicará a versão LDR desta atualização. Caso contrário, o instalador aplicará a versão GDR da atualização.
  
Para obter mais informações sobre o instalador, consulte o [artigo 934307 (em inglês) da Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/934307)
  
Para obter mais informações sobre a terminologia que aparece neste boletim, como *hotfix*, consulte o [artigo 824684 (em inglês) da Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/824684).
  
Esta atualização de segurança oferece suporte às seguintes opções de instalação:
  
| Opção             | Descrição                                                                                                                                           |  
|-------------------|-----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|  
| **/?, /h, /help** | Exibe ajuda sobre as opções compatíveis.                                                                                                            |  
| **/quiet**        | Suprime a exibição de status ou mensagens de erro.                                                                                                  |  
| **/norestart**    | Quando combinado com /quiet, o sistema não é reiniciado após a instalação, mesmo que uma reinicialização seja necessária à conclusão da instalação. |
  
**Observação** Para obter mais informações sobre o instalador wusa.exe, consulte o [artigo 934307 (em inglês) da Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/934307).
  
**Verificando a aplicação da atualização**
  
-   **Microsoft Baseline Security Analyzer**
  
    Para verificar se uma atualização de segurança foi aplicada em um sistema afetado, é possível utilizar a ferramenta MBSA (Microsoft Baseline Security Analyzer). Consulte a seção Orientação e ferramentas de detecção e implantação neste boletim para obter mais informações.
  
-   **Verificação de Versão do Arquivo**
  
    **Observação** Como existem várias versões e edições do Microsoft Windows, as etapas a seguir podem ser diferentes no seu sistema. Se isso acontecer, consulte a documentação do produto para completar estas etapas.
  
    1.  Clique em **Iniciar** e insira um nome de arquivo de atualização em **Iniciar Pesquisa**.  
    2.  Quando o arquivo for exibido em **Programas**, clique com o botão direito do mouse no nome do arquivo e clique em **Propriedades**.  
    3.  Na guia **Geral**, compare o tamanho do arquivo com as tabelas de informações sobre arquivos apresentadas anteriormente nesta seção.  
    4.  Você também pode clicar na guia **Detalhes** e comparar as informações, como versão do arquivo e data da última modificação, com as tabelas de informações de arquivos apresentadas anteriormente.  
    5.  Finalmente, você também pode clicar na guia **Versões Anteriores** e comparar as informações de arquivo da versão anterior do arquivo com as informações sobre a versão nova ou atualizada.
  
### Outras informações
  
#### Agradecimentos
  
A Microsoft [agradece](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21127) à pessoa citada abaixo por trabalhar conosco para ajudar a proteger os clientes:
  
-   Greg MacManus da [VeriSign iDefense Labs](http://www.idefense.com/) por relatar a vulnerabilidade de corrupção de memória no NNTP (Network News Transfer Protocol) – CVE-2007-3897.
  
#### Suporte
  
-   Os clientes nos EUA e Canadá podem receber suporte técnico dos [Serviços de suporte ao produto Microsoft](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21131) pelo telefone 1-866-PCSAFETY. As ligações para obter suporte associado a atualizações de segurança são gratuitas.  
-   Os clientes de outros países podem obter suporte nas subsidiárias locais da Microsoft. O suporte associado a atualizações de segurança é gratuito. Para obter mais informações sobre como entrar em contato com a Microsoft a fim de obter suporte a problemas, visite o [site de Suporte Internacional](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21155).
  
#### Aviso de isenção de responsabilidade
  
As informações fornecidas na Microsoft Knowledge Base são apresentadas "no estado em que se encontram", sem garantia de qualquer tipo. A Microsoft se isenta de todas as garantias, expressas ou implícitas, inclusive as garantias de comercialização e adequação a um propósito específico. Em hipótese alguma a Microsoft Corporation ou seus fornecedores serão responsáveis por quaisquer danos, inclusive danos diretos, indiretos, incidentais, conseqüenciais, danos por lucros cessantes ou danos especiais, mesmo que a Microsoft Corporation ou seus fornecedores tenham sido alertados da possibilidade dos referidos danos. Como alguns estados não permitem a exclusão ou limitação de responsabilidade por danos conseqüenciais ou indiretos, a limitação acima pode não ser aplicável a você.
  
#### Revisões
  
-   V1.0 (9 de outubro de 2007): Boletim publicado.  
-   V2.0 (10 de outubro de 2007): Boletim revisado para incluir o Windows XP Professional x64 Edition na seção "Software afetado"; Problemas conhecidos definidos como nenhum; Informações corrigidas de arquivo ausente para o texto do boletim do Outlook Express 6.0 Service Pack 1 no Windows 2000 Service Pack 4 e Outlook Express 5.5 Service Pack 2 no Windows 2000 Service Pack 4.
  
*Built at 2014-04-18T01:50:00Z-07:00*
