---
TOCTitle: 'MS07-016'
Title: 'Microsoft Security Bulletin MS07-016 - Crítica'
ms:assetid: 'ms07-016'
ms:contentKeyID: 61233598
ms:mtpsurl: 'https://technet.microsoft.com/pt-BR/library/ms07-016(v=Security.10)'
---


Microsoft Security Bulletin MS07-016 - Crítica
==============================================

Atualização de segurança cumulativa para o Internet Explorer (928090)
---------------------------------------------------------------------

Publicado: terça-feira, 13 de fevereiro de 2007 | Atualizado: quarta-feira, 21 de fevereiro de 2007

**Versão:** 1.1

#### Resumo

**Quem deve ler este documento:** Clientes que usam o Microsoft Windows

**Impacto da vulnerabilidade:** Execução Remota de Código

**Classificação máxima de gravidade:** Crítica

**Recomendação:** Os clientes devem aplicar a atualização imediatamente.

**Substituição da atualização de segurança:** Este boletim substitui muitas atualizações de segurança anteriores. Veja a lista completa na seção Perguntas mais freqüentes deste boletim.

**Advertências:** O [artigo 928090 (em inglês) da Base de Conhecimento Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/928090) documenta os problemas atualmente conhecidos que os clientes podem enfrentar ao instalar esta atualização de segurança. O artigo também documenta as soluções recomendadas para esses problemas. Para obter mais informações, consulte o [artigo 928090 (em inglês) da Base de Conhecimento Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/928090).

**Locais de softwares testados e de download de atualização de segurança:**

**Softwares afetados:**

-   Microsoft Windows 2000 Service Pack 4
-   Microsoft Windows XP Service Pack 2
-   Microsoft Windows XP Professional x64 Edition
-   Microsoft Windows Server 2003 e Microsoft Windows Server 2003 Service Pack 1
-   Microsoft Windows Server 2003 para sistemas baseados no Itanium e Microsoft Windows Server 2003 com SP1 para sistemas baseados no Itanium
-   Microsoft Windows Server 2003 x64 Edition

**Softwares não afetados:**

-   Windows Vista

**Componentes testados do Microsoft Windows:**

**Componentes afetados:**

-   Microsoft Internet Explorer 5.01 Service Pack 4 no Windows 2000 Service Pack 4 – [Fazer o download da atualização](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=2d83efce-e507-4aff-ab9b-eaf1d0d6320d)
-   Microsoft Internet Explorer 6 Service Pack 1 quando instalado no Windows 2000 Service Pack 4 – [Fazer o download da atualização](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=d9e4181a-05f9-4186-bdca-c95351983844)
-   Microsoft Internet Explorer 6 para Windows XP Service Pack 2 – [Fazer o download da atualização](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=d4038dc1-8af6-4bea-82b8-eaccff4cdb28)
-   Microsoft Internet Explorer 6 para Windows XP Professional x64 Edition – [Fazer o download da atualização](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=d6eeea2c-785e-4def-913e-7f121556554f).
-   Microsoft Internet Explorer 6 para Windows Server 2003 e Microsoft Windows Server 2003 Service Pack 1 – [Fazer o download da atualização](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=c6bcbe07-39c1-4705-a10d-019da3f997e5)
-   Microsoft Internet Explorer 6 para Windows Server 2003 para sistemas baseados no Itanium e Windows Server 2003 com SP1 para sistemas baseados no Itanium – [Fazer o download da atualização](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=6476a14b-0d00-4f55-a438-e140e9d26849)
-   Microsoft Internet Explorer 6 para Windows Server 2003 x64 Edition – [Fazer o download da atualização](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=c18db204-0f2c-4dd4-b29c-0938ff1bfd7b).
-   Windows Internet Explorer 7 para Windows XP Service Pack 2 – [Fazer o download da atualização](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=ee851efd-2caf-41ce-a423-e1827de318df)
-   Windows Internet Explorer 7 para Windows XP Professional x64 Edition – [Fazer o download da atualização](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=ac084bbb-084d-47ac-bfda-156e34a63817)
-   Windows Internet Explorer 7 para Windows Server 2003 Service Pack 1 – [Fazer o download da atualização](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=36dae010-ad1f-4e77-a353-9afa41f065ea)
-   Windows Internet Explorer 7 para Windows Server 2003 com SP1 para sistemas baseados no Itanium – [Fazer o download da atualização](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=631b590d-98ce-440d-b588-88cc31bb9370)
-   Windows Internet Explorer 7 para Windows Server 2003 x64 Edition — [Fazer o download da atualização](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=a05d1e57-6678-4c25-b5e2-98f18baa454b)

**Componentes não afetados:**

-   Windows Internet Explorer 7 no Windows Vista

Os softwares dessa lista foram testados para se determinar se as versões são afetadas. Outras versões já não incluem suporte para a atualização de segurança ou podem não ser afetadas. Para determinar o ciclo de vida do suporte para seu produto e sua versão, visite o [site do Microsoft Support Lifecycle](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21742).

**Observação** As atualizações de segurança do Microsoft Windows Server 2003, Windows Server 2003 Service Pack 1 e Windows Server 2003 x64 Edition também se aplicam ao Windows Server 2003 R2.

### Informações Gerais

Sinopse
-------


**Sinopse:**

Esta atualização elimina duas vulnerabilidades descobertas recentemente e reportadas pública e particularmente. Cada vulnerabilidade está documentada em sua própria subseção na seção "Detalhes da vulnerabilidade" deste boletim.

Se um usuário tiver feito logon com direitos administrativos, o invasor que explorar com êxito a mais grave dessas vulnerabilidades poderá ter o controle total do sistema afetado. O invasor poderá instalar programas; exibir, alterar ou excluir dados; ou criar novas contas com direitos totais de usuário. Os usuários cujas contas são configuradas com poucos direitos de usuário no sistema correm menos riscos do que aqueles que possuem direitos administrativos.

Recomendamos que os clientes apliquem a atualização imediatamente.

**Classificação de Gravidade e Identificadores de Vulnerabilidade:**

| Identificadores de Vulnerabilidade                                                                                                                            | Impacto da Vulnerabilidade | Internet Explorer 5.01 Service Pack 4 no Windows 2000 Service Pack 4 | Internet Explorer 6 Service Pack 1 quando instalado no Windows 2000 Service Pack 4 | Internet Explorer 6 para Windows XP Service Pack 2 | Internet Explorer 6 para Windows Server 2003 e Windows Server 2003 Service Pack 1 | Windows Internet Explorer 7 para Windows XP Service Pack 2 | Windows Internet Explorer 7 para Windows Server 2003 Service Pack 1 |
|---------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|----------------------------|----------------------------------------------------------------------|------------------------------------------------------------------------------------|----------------------------------------------------|-----------------------------------------------------------------------------------|------------------------------------------------------------|---------------------------------------------------------------------|
| Vulnerabilidade de corrupção de memória de instanciação do objeto COM - [CVE-2006-4697](http://cve.mitre.org/cgi-bin/cvename.cgi?name=cve-2006-4697)          | Execução Remota de Código  | Crítica                                                              | Crítica                                                                            | Crítica                                            | Moderada                                                                          | Importante                                                 | Baixa                                                               |
| Vulnerabilidade de corrupção de memória de instanciação do objeto COM - [CVE-2007-0219](http://cve.mitre.org/cgi-bin/cvename.cgi?name=cve-2007-0219)          | Execução Remota de Código  | Crítica                                                              | Crítica                                                                            | Crítica                                            | Moderada                                                                          | Importante                                                 | Baixa                                                               |
| Vulnerabilidade de corrupção de memória de análise de resposta de servidor FTP - [CVE-2007-0217](http://cve.mitre.org/cgi-bin/cvename.cgi?name=cve-2007-0217) | Execução Remota de Código  | Crítica                                                              | Crítica                                                                            | Crítica                                            | Crítica                                                                           | Nenhuma                                                    | Nenhuma                                                             |
| **Gravidade agregada de todas as vulnerabilidades**                                                                                                           |                       | **Crítica**                                                          | **Crítica**                                                                        | **Crítica**                                        | **Crítica**                                                                       | **Importante**                                             | **Baixa**                                                           |

Essa [avaliação](http://www.microsoft.com/brasil/security/boletins/rating.mspx) baseia-se nos tipos de sistemas afetados pela vulnerabilidade, seus padrões comuns de implantação e o efeito da exploração da vulnerabilidade sobre eles.

**Observação** As atualizações de segurança do Windows Server 2003, Windows Server 2003 Service Pack 1 e Windows Server 2003 x64 Edition também se aplicam ao Windows Server 2003 R2.

**Observação** As classificações de gravidade das versões de sistema operacional não x86 mapeiam para as versões de sistemas operacionais x86 da seguinte forma:

-   A classificação de gravidade do Internet Explorer 6 para Windows XP Professional x64 Edition é a mesma que a do Internet Explorer 6 para Windows XP Service Pack 2.
-   A classificação de gravidade do Internet Explorer 6 para Windows Server 2003 para sistemas baseados no Itanium, Windows Server 2003 com SP1 para sistemas baseados no Itanium e Windows Server 2003 x64 Edition é a mesma do Internet Explorer 6 para Windows Server 2003.
-   A classificação de gravidade do Windows Internet Explorer 7 para Windows XP Professional x64 Edition é a mesma que a do Internet Explorer 7 para Windows XP Service Pack 2.
-   A classificação de gravidade do Windows Internet Explorer 7 for Windows Server 2003 com Service Pack 1 para sistemas baseados no Itanium e do Windows Server 2003 x64 Edition é a mesma que a do Windows Internet Explorer 7 para Windows Server 2003 Service Pack 1.

Perguntas mais freqüentes relacionadas a esta atualização de segurança
----------------------------------------------------------------------


**Por que esta atualização elimina várias vulnerabilidades de segurança reportadas?**  
Esta atualização contém suporte para diversas vulnerabilidades porque as modificações necessárias para corrigir esses problemas foram feitas em arquivos relacionados. Em vez de instalar várias atualizações quase iguais, os clientes poderão instalar apenas esta atualização.

**Quais atualizações esta versão substitui?**  
Esta atualização de segurança substitui um boletim de segurança anterior. A identificação do boletim de segurança e os sistemas operacionais afetados estão relacionados na tabela a seguir.

| ID do Boletim                                                           | Internet Explorer 5.01 Service Pack 4 no Windows 2000 Service Pack 4 | Internet Explorer 6 Service Pack 1 quando instalado no Windows 2000 Service Pack 4 | Internet Explorer 6 para Windows XP Service Pack 2 | Internet Explorer 6 para Windows Server 2003 e Windows Server 2003 Service Pack 1 | Windows Internet Explorer 7 para Windows XP Service Pack 2 | Windows Internet Explorer 7 para Windows Server 2003 Service Pack 1 |
|-------------------------------------------------------------------------|----------------------------------------------------------------------|------------------------------------------------------------------------------------|----------------------------------------------------|-----------------------------------------------------------------------------------|------------------------------------------------------------|---------------------------------------------------------------------|
| [**MS06-072**](http://technet.microsoft.com/security/bulletin/ms06-072) | Substituído                                                          | Substituído                                                                        | Substituído                                        | Substituído                                                                       | Não Aplicável                                              | Não Aplicável                                                       |

**Quais são os problemas conhecidos que os clientes podem enfrentar ao instalar esta atualização de segurança?**  
O [artigo 928090 (em inglês) da Base de Conhecimento Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/928090) documenta os problemas atualmente conhecidos que os clientes podem enfrentar ao instalar esta atualização de segurança. O artigo também documenta as soluções recomendadas para esses problemas. Para obter mais informações, consulte o [artigo 928090 (em inglês) da Base de Conhecimento Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/928090).

**Esta atualização contém alterações relacionadas à segurança da funcionalidade?**  
Sim. Além das alterações listadas na seção “Detalhes da vulnerabilidade” deste boletim, esta atualização inclui uma alteração de defesa em profundidade do Internet Explorer. Essa alteração de defesa em profundidade ajuda a atenuar a vulnerabilidade abordada no [Boletim de Segurança da Microsoft MS06-045](http://technet.microsoft.com/security/bulletin/ms06-045). As alterações também estão incluídas no Windows Internet Explorer 7. As alterações relacionado à segurança que foram introduzidas em boletins anteriores do Internet Explorer também foram incluídas.

Além disso, esta atualização define o [kill bit](http://support.microsoft.com/kb/240797) para controles ActiveX previamente abordados em Boletins de Segurança da Microsoft:

-   O controle ActiveX do Object Broker do WMI abordado no Boletim de Segurança da Microsoft MS06-073: Vulnerabilidade no Visual Studio 2005 pode permitir a execução remota de código (925674):
    -   7F5B7F63-F06F-4331-8A26-339E03C0AE3D

**Esta atualização contém alterações de funcionalidade?**  
Sim. Além das alterações listadas na seção "Detalhes da vulnerabilidade" deste boletim, esta atualização inclui as seguintes alterações de funcionalidade de segurança:

Esta atualização de segurança inclui alterações ao Filtro de Phishing do Windows Internet Explorer 7. Essas alterações foram introduzidas pela primeira vez na atualização discutida no [artigo 928089 (em inglês) da Base de Conhecimento Microsoft: “The computer may respond very slowly as the Phishing Filter evaluates Web page contents in Internet Explorer 7”](http://support.microsoft.com/kb/928089)

**Observação** A atualização discutida no artigo 928089 (em inglês) da Base de Conhecimento Microsoft foi disponibilizada a clientes do Windows Vista como uma atualização recomendada no Windows Update e no Microsoft Update em 30 de janeiro de 2007.

**O suporte estendido para atualização de segurança do Microsoft Windows XP Home Edition Service Pack 1 ou Service Pack 1a, Windows XP Media Center Edition 2002 Service Pack 1, Windows XP Media Center Edition 2004 Service Pack 1, Windows XP Professional Service Pack 1 ou Service Pack 1a e Windows XP Tablet PC Edition Service Pack 1 foi encerrado em 10 de outubro de 2006. Ainda uso um desses sistemas operacionais, o que devo fazer?**  
O suporte ao Windows XP (todas as versões) Service Pack 1 atingiu o final de seu ciclo de vida. Os clientes que possuem essas versões de sistema operacional devem priorizar a migração para as versões com suporte, a fim de evitar uma possível exposição a vulnerabilidades. Para obter mais informações sobre o ciclo de vida do produto Windows, visite o [site do Microsoft Support Lifecycle](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21742). Para obter mais informações sobre o período de suporte estendido da atualização de segurança dessas versões de sistema operacional, visite o [site Microsoft Product Support Services](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=33328).

**O suporte estendido da atualização de segurança para Microsoft Windows 98, Windows 98 Second Edition e Windows Millennium Edition terminou no dia 11 de julho de 2006. Ainda uso um desses sistemas operacionais. O que devo fazer?**  
Os ciclos de vida do suporte ao Windows 98, Windows 98 Second Edition e Windows Millennium Edition chegaram ao fim. Os clientes que possuem essas versões de sistema operacional devem priorizar a migração para as versões com suporte, a fim de evitar uma possível exposição a vulnerabilidades. Para obter mais informações sobre o ciclo de vida do produto Windows, visite o [site do Microsoft Support Lifecycle](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21742). Para obter mais informações sobre o período de suporte estendido da atualização de segurança dessas versões de sistema operacional, visite o [site Microsoft Product Support Services](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=33328).

**O suporte estendido de atualização de segurança para Microsoft Windows NT Workstation 4.0 Service Pack 6a e Windows 2000 Service Pack 2 foi encerrado em 30 de junho de 2004. O suporte estendido de atualização de segurança para Microsoft Windows NT Server 4.0 Service Pack 6a foi encerrado em 31 de dezembro de 2004. O suporte estendido de atualização de segurança para Microsoft Windows 2000 Service Pack 3 foi encerrado em 30 de junho de 2005. Ainda uso um desses sistemas operacionais. O que devo fazer?**  
Os ciclos de vida do suporte ao Windows NT Workstation 4.0 Service Pack 6a, Windows NT Server 4.0 Service Pack 6a, Windows 2000 Service Pack 2 e Windows 2000 Service Pack 3 chegaram ao fim. Os clientes que possuem essas versões de sistema operacional devem priorizar a migração para as versões com suporte, a fim de evitar uma possível exposição a vulnerabilidades. Para obter mais informações sobre o ciclo de vida do produto Windows, visite o [site do Microsoft Support Lifecycle](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21742). Para obter mais informações sobre o período de suporte estendido da atualização de segurança dessas versões de sistema operacional, visite o [site Microsoft Product Support Services](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=33328).

Os clientes que precisarem de suporte adicional para estes produtos deverão entrar em contato com o representante da equipe da conta da Microsoft, o gerente técnico da conta ou o representante do parceiro Microsoft apropriado para obter opções de suporte personalizadas. Os clientes sem um contrato Alliance, Premier ou Authorized podem entrar em contato com o escritório de vendas local da Microsoft. Para obter informações de contato, visite o site de [Informações internacionais da Microsoft](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=33329), selecione o país e clique em **Go** para ver uma lista de telefones. Ao ligar, peça para falar com o gerente de vendas local de Suporte Premier. Para obter mais informações, consulte a seção [Perguntas mais freqüentes sobre o ciclo de vida do suporte ao produto sistema operacional Windows](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=33330).

**Posso usar o MBSA (Microsoft Baseline Security Analyzer) para determinar se esta atualização é necessária?**  
A tabela a seguir fornece o resumo de detecção do MBSA para esta atualização de segurança.

| Produto                                                                                                                                              | MBSA 1.2.1 | MBSA 2.0 |
|------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|------------|----------|
| Microsoft Windows 2000 Service Pack 4                                                                                                                | Sim        | Sim      |
| Microsoft Windows XP Service Pack 2                                                                                                                  | Sim        | Sim      |
| Microsoft Windows XP Professional x64 Edition                                                                                                        | Não        | Sim      |
| Microsoft Windows Server 2003 e Microsoft Windows Server 2003 Service Pack 1                                                                         | Sim        | Sim      |
| Microsoft Windows Server 2003 para sistemas baseados no Itanium e Microsoft Windows Server 2003 com Service Pack 1 para sistemas baseados no Itanium | Não        | Sim      |
| Família do Microsoft Windows Server 2003 x64 Edition                                                                                                 | Não        | Sim      |

**Observação** O MBSA 1.2.1 não oferece suporte a sistemas com o Windows Internet Explorer 7 instalado. O MBSA 2.0 oferece suporte a sistemas com o Windows Internet Explorer 7 instalado.

Para obter mais informações sobre o MBSA, visite o [site do MBSA](http://www.microsoft.com/brasil/technet/seguranca/mbsa/). Para obter mais informações sobre os programas que o Microsoft Update e o MBSA 2.0 atualmente não detectam, consulte o [artigo 895660 (em inglês) da Base de Conhecimento Microsoft.](http://support.microsoft.com/kb/895660)

Para obter mais informações, consulte o [artigo 910723 (em inglês) da Base de Conhecimento Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/910723).

**Posso usar o SMS (Systems Management Server) para determinar se esta atualização é necessária?**  
A tabela a seguir fornece o resumo de detecção de SMS para esta atualização de segurança.

| Produto                                                                                                                                              | SMS 2.0 | SMS 2003 |
|------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|---------|----------|
| Microsoft Windows 2000 Service Pack 4                                                                                                                | Sim     | Sim      |
| Microsoft Windows XP Service Pack 2                                                                                                                  | Sim     | Sim      |
| Microsoft Windows XP Professional x64 Edition                                                                                                        | Não     | Sim      |
| Microsoft Windows Server 2003 e Microsoft Windows Server 2003 Service Pack 1                                                                         | Sim     | Sim      |
| Microsoft Windows Server 2003 para sistemas baseados no Itanium e Microsoft Windows Server 2003 com Service Pack 1 para sistemas baseados no Itanium | Não     | Sim      |
| Família do Microsoft Windows Server 2003 x64 Edition                                                                                                 | Não     | Sim      |

SMS 2.0 e SMS 2003 Software Update Services (SUS) Feature Pack podem usar MBSA 1.2.1 para detecção e assim têm a mesma limitação listada anteriormente neste boletim relacionada a programas que o MBSA 1.2.1 não detecta.

Para o SMS 2.0, o SMS SUS Feature Pack, que inclui a ferramenta Inventário da Atualização de Segurança (SUIT), pode ser usado pelo SMS para detectar atualizações de segurança. O SMS SUIT usa o mecanismo do MBSA 1.2.1 para detecção. Para obter mais informações sobre SUIT, visite o seguinte [site da Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/894154/). Para obter mais informações sobre as limitações da SUIT, consulte o [artigo 306460 da Base de Conhecimento Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/306460/). O SMS SUS Feature Pack também inclui a ferramenta Office Inventory da Microsoft para detectar atualizações necessárias para aplicativos do Microsoft Office.

Para o SMS 2003, a ferramenta Inventário do SMS 2003 para Microsoft Updates pode ser usada pelo SMS para detectar as atualizações de segurança oferecidas pelo [Microsoft Update](http://update.microsoft.com/microsoftupdate) e que tenham suporte do [Windows Server Update Services](http://www.microsoft.com/brasil/technet/seguranca/wsus/default.mspx). Para obter mais informações a ferramenta ITMU do SMS 2003, visite o seguinte [site da Microsoft](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=72181). O SMS 2003 também pode usar a ferramenta Office Inventory da Microsoft para detectar as atualizações necessárias dos aplicativos do Microsoft Office.

Para obter mais informações sobre o SMS, visite o [site do SMS](http://www.microsoft.com/brasil/sms).

Para obter mais informações, consulte o [artigo 910723 (em inglês) da Base de Conhecimento Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/910723).

Detalhes da Vulnerabilidade
---------------------------


#### Vulnerabilidade de corrupção de memória de instanciação do objeto COM - CVE-2006-4697:

Existe uma vulnerabilidade de execução remota de códigos na forma como o Internet Explorer instancia objetos COM que não devem ser instanciados no Internet Explorer. Um invasor pode explorar essa vulnerabilidade criando uma página da Web especial que pode potencialmente permitir a execução remota de códigos se o usuário exibir essa página. O invasor que explorar com êxito essa vulnerabilidade poderá assumir o controle total de um sistema afetado.

#### Fatores atenuantes da vulnerabilidade de corrupção de memória de instanciação do objeto COM - CVE-2006-4697:

-   No cenário de ataque na Web, o invasor pode hospedar um site que contém uma página da Web usada para explorar essa vulnerabilidade. Além disso, sites comprometidos e sites que aceitem ou hospedem conteúdo fornecido pelo usuário ou anúncios pode conter conteúdo especialmente desenvolvido que pode explorar esta vulnerabilidade. Em vez disso, o invasor teria que persuadir os usuários a visitar o site, geralmente fazendo com que eles cliquem em um link em um email ou mensagem do Instant Messenger que leva o usuário ao site do invasor.
-   O invasor que explorar com êxito a vulnerabilidade poderá obter os mesmos direitos que o usuário local. Os usuários cujas contas são configuradas com poucos direitos de usuário no sistema correm menos riscos do que aqueles que possuem direitos administrativos.
-   Por padrão, todas as versões compatíveis do Microsoft Outlook e do Microsoft Outlook Express abrem mensagens de email em HTML na zona de sites restritos. A zona Sites restritos ajuda a reduzir o número de ataques bem-sucedidos que exploram essa vulnerabilidade, ao evitar que os controles ActiveX e de Script Ativos sejam usados durante a leitura de email em HTML. Entretanto, se um usuário clicar em um link dentro de um email, ele ainda estará vulnerável a este problema por meio do cenário de ataque baseado na Web.
-   Por padrão, o Internet Explorer no Windows Server 2003 é executado em um modo restrito, conhecido como [Configuração de Segurança Reforçada](http://msdn.microsoft.com/library/default.asp?url=/workshop/security/szone/overview/esc_changes.asp). Esse modo define o nível de segurança para a zona da Internet como Alto. Este é um fator atenuante para sites que não tenham sido adicionados à zona Sites confiáveis do Internet Explorer. Consulte a subseção Perguntas mais freqüentes desta vulnerabilidade para obter mais informações sobre a Configuração de Segurança Reforçada do Internet Explorer.
-   Os objetos COM não destinados a serem instanciados no Internet Explorer não são incluídos na lista de permissões padrão para controles ActiveX no Windows Internet Explorer 7. Assim, os clientes que executam o Windows Internet Explorer 7 com configurações padrão não correm risco, a menos que esses objetos COM tenham sido ativados por meio do recurso de opção de ativação de ActiveX na Zona da Internet. Os clientes que estão atualizando para o Windows Internet Explorer 7 e tiverem ativado esses objetos COM em versões anteriores do Internet Explorer os terão ativados no Windows Internet Explorer 7. Para obter mais informações sobre o [recurso de opção de ativação de ActiveX](http://msdn.microsoft.com/library/default.asp?url=/library/en-us/ietechcol/cols/dnexpie/activex_security.asp) e como adicionar controles ActiveX à lista pré-aprovada, consulte a [documentação do produto](http://msdn.microsoft.com/library/default.asp?url=/library/en-us/ietechcol/cols/dnexpie/activex_security.asp).
-   O Windows Internet Explorer 7 no Windows Vista não é afetado por essa vulnerabilidade.

#### Soluções alternativas para a vulnerabilidade de corrupção de memória de instanciação do objeto COM - CVE-2006-4697:

A Microsoft testou as seguintes soluções alternativas. Apesar de essas soluções alternativas não corrigirem a vulnerabilidade subjacente, elas ajudam a bloquear vetores de ataque conhecidos. Quando uma solução alternativa reduz a funcionalidade, ela é indicada na seção a seguir.

-   **Configure o Internet Explorer para notificá-lo antes da execução de controles ActiveX ou desative os controles ActiveX na zona de segurança da Internet e da intranet local**

    Você pode se proteger contra essa vulnerabilidade, alterando as configurações do Internet Explorer para avisá-lo antes de executar os controles ActiveX. Para isso, siga estas etapas:

    1.  No Internet Explorer, clique em **Opções da Internet** no menu **Ferramentas**.
    2.  Clique na guia **Segurança**.
    3.  Clique em **Internet** e, em seguida, clique em **Nível Personalizado**.
    4.  Em **Configurações**, na seção **Plug-ins e controles ActiveX**, em **Executar controles ActiveX e plug-ins**, clique em **Avisar** ou em **Desativar** e, em seguida, clique em **OK**.
    5.  Clique em **Intranet local** e, em seguida, clique em **Nível Personalizado**.
    6.  Em **Configurações**, na seção **Plug-ins e controles ActiveX**, em **Executar controles ActiveX e plug-ins**, clique em **Avisar** ou em **Desativar** e, em seguida, clique em **OK**.
    7.  Clique em **OK** duas vezes para retornar ao Internet Explorer.

    **Impacto da solução alternativa:** A notificação antes da execução de controles ActiveX apresenta efeitos colaterais. Muitos sites que não estão na Internet ou na intranet usam o ActiveX para fornecer funcionalidade adicional. Por exemplo, um site de comércio eletrônico ou um banco online pode usar controles ActiveX para fornecer menus, formulários de pedidos ou até mesmo extratos de contas. A notificação antes da execução dos controles ActiveX é uma configuração global que afeta todos os sites da Internet e da intranet. Você será notificado freqüentemente quando ativar essa solução alternativa. Para cada notificação, se você sentir que confia no site que está visitando, clique em **Sim** para executar os controles ActiveX. Se não quiser ser avisado para todos esses sites, use os passos descritos em “Adicione sites confiáveis à zona Sites confiáveis do Internet Explorer”.

    **Adicione sites confiáveis à zona Sites confiáveis do Internet Explorer.**

    Depois de definir o Internet Explorer para solicitar confirmação antes de executar controles ActiveX e scripts ativos na zona da Internet e da Intranet local, você pode adicionar sites confiáveis à zona de Sites confiáveis do Internet Explorer. Isso permitirá que você continue usando os sites confiáveis exatamente como faz atualmente, enquanto ajuda a proteger-se de ataques em sites não confiáveis. É recomendável adicionar somente sites nos quais você confia à zona de Sites confiáveis.

    Para isso, siga estas etapas:

    1.  No Internet Explorer, clique em **Ferramentas**, clique em **Opções da Internet** e, em seguida, clique na guia **Segurança**.
    2.  Na caixa **Selecione uma zona de conteúdo da Web para especificar suas configurações de segurança**, clique em **Sites Confiáveis** e, em seguida, clique em **Sites**.
    3.  Se desejar adicionar sites que não requerem um canal criptografado, clique para desmarcar a caixa de seleção **Exigir verificação do servidor (https:) para todos os sites desta zona**.
    4.  Na caixa **Adicionar este site à zona,** digite a URL de um site em que confia e, em seguida, clique em **Adicionar**.
    5.  Repita essas etapas para cada site que você deseja adicionar à zona.
    6.  Clique em **OK** duas vezes para aceitar as alterações e retornar ao Internet Explorer.

    **Observação** Adicione os sites que você considerar que não tenham ação mal-intencionada ao seu computador. Existem dois sites específicos que você deve adicionar: "\*.windowsupdate.microsoft.com" e “\*.update.microsoft.com” (sem as aspas). Esses sites hospedam a atualização e exigem um controle ActiveX para instalá-la.

-   **Defina a zona de segurança da Internet e da intranet local como "Alto" para ser notificado antes da execução de controles ActiveX e scripts ativos nessas zonas.**

    Você pode se proteger contra essa vulnerabilidade alterando suas configurações para que a zona de segurança da Internet solicite uma confirmação antes de executar os componentes ActiveX. É possível fazer isso configurando a segurança do navegador como **Alta**.

    Para aumentar o nível de segurança da navegação no Microsoft Internet Explorer, faça o seguinte:

    1.  No menu **Ferramentas** do Internet Explorer, clique em **Opções da Internet**.
    2.  Na caixa de diálogo **Opções da Internet**, clique na guia **Segurança** e, em seguida, no ícone **Internet**.
    3.  Em **Nível de segurança para esta zona**, mova o controle deslizante para **Alto**. Isso define o nível de segurança para todos os sites visitados como Alto.

    **Observação** Se o controle deslizante não estiver visível, clique em **Nível padrão** e mova o controle deslizante para **Alto**.

    **Observação:** a configuração do nível como **Alto** pode fazer com que alguns sites não funcionem corretamente. Se você encontrar dificuldades ao usar um site após alterar a configuração, mas tiver certeza de que o site é seguro, é possível adicionar esse site à lista de sites confiáveis. Isso permite que o site funcione corretamente, mesmo com a configuração de segurança definida como **Alta**.

    **Impacto da solução alternativa:** A notificação antes da execução de controles ActiveX apresenta efeitos colaterais. Muitos sites que não estão na Internet ou na intranet usam o ActiveX para fornecer funcionalidade adicional. Por exemplo, um site de comércio eletrônico ou um banco online pode usar controles ActiveX para fornecer menus, formulários de pedidos ou até mesmo extratos de contas. A notificação antes da execução dos controles ActiveX é uma configuração global que afeta todos os sites da Internet e da intranet. Você será notificado freqüentemente quando ativar essa solução alternativa. Para cada notificação, se você sentir que confia no site que está visitando, clique em **Sim** para executar os controles ActiveX. Se não quiser ser avisado para todos esses sites, use os passos descritos em “Adicione sites confiáveis à zona Sites confiáveis do Internet Explorer”.

    **Adicione sites confiáveis à zona Sites confiáveis do Internet Explorer.**

    Depois de definir o Internet Explorer para solicitar confirmação antes de executar controles ActiveX e scripts ativos na zona da Internet e da Intranet local, você pode adicionar sites confiáveis à zona de Sites confiáveis do Internet Explorer. Isso permitirá que você continue usando os sites confiáveis exatamente como faz atualmente, enquanto ajuda a proteger-se de ataques em sites não confiáveis. É recomendável adicionar somente sites nos quais você confia à zona de Sites confiáveis.

    Para isso, siga estas etapas:

    1.  No Internet Explorer, clique em **Ferramentas**, clique em **Opções da Internet** e, em seguida, clique na guia **Segurança**.
    2.  Na caixa **Selecione uma zona de conteúdo da Web para especificar suas configurações de segurança**, clique em **Sites Confiáveis** e, em seguida, clique em **Sites**.
    3.  Se desejar adicionar sites que não requerem um canal criptografado, clique para desmarcar a caixa de seleção **Exigir verificação do servidor (https:) para todos os sites desta zona**.
    4.  Na caixa **Adicionar este site à zona,** digite a URL de um site em que confia e, em seguida, clique em **Adicionar**.
    5.  Repita essas etapas para cada site que você deseja adicionar à zona.
    6.  Clique em **OK** duas vezes para aceitar as alterações e retornar ao Internet Explorer.

    **Observação** Adicione os sites que você considerar que não tenham ação mal-intencionada ao seu computador. Existem dois sites específicos que você deve adicionar: "\*.windowsupdate.microsoft.com" e “\*.update.microsoft.com” (sem as aspas). Esses sites hospedam a atualização e exigem um controle ActiveX para instalá-la.

-   **Impeça que objetos COM sejam executados no Internet Explorer**

    Você pode desativar as tentativas de instanciar o objeto COM no Internet Explorer definindo o kill bit do controle no Registro.

    **Aviso** O uso incorreto do Editor do Registro pode causar problemas graves e exigir a reinstalação do sistema operacional. A Microsoft não garante a solução de problemas resultantes do uso incorreto do Editor do Registro. Você é responsável pelo uso do Editor do Registro.

    Para obter etapas detalhadas para evitar que um controle seja executado no Internet Explorer, consulte o [artigo 240797 (em inglês) da Base de Conhecimento Microsoft.](http://support.microsoft.com/kb/240797) Siga as etapas no artigo para criar um valor de Compatibility Flags no Registro e evitar que um objeto COM seja instanciado no Internet Explorer.

    Para definir o kill bit para um CLSID com valor {XXXXXXXX-XXXX-XXXX-XXXX-XXXXXXXXXXXX}, cole o texto a seguir em um editor de texto, como o Bloco de Notas. Em seguida, salve o arquivo usando a extensão de nome de arquivo .reg.

    Windows Registry Editor Versão 5.00
    \[HKEY\_LOCAL\_MACHINE\\SOFTWARE\\Microsoft\\Internet Explorer\\ActiveX Compatibility\\{ XXXXXXXX-XXXX-XXXX-XXXX-XXXXXXXXXXXX }\]
    "Compatibility Flags"=dword:00000400

    Você pode aplicar este arquivo .reg em sistemas individuais clicando duas vezes nele. Você também pode aplicá-lo entre domínios usando a Diretiva de Grupo. Para obter mais informações sobre a Diretiva de Grupo, visite estes sites da Microsoft:

    [Conjunto de Diretivas de Grupo](http://www.microsoft.com/technet/prodtechnol/windowsserver2003/library/techref/6d7cb788-b31d-4d17-9f1e-b5ddaa6deecd.mspx)

    [O que é o Editor de Objeto de Diretiva de Grupo?](http://www.microsoft.com/technet/prodtechnol/windowsserver2003/library/techref/47ba1311-6cca-414f-98c9-2d7f99fca8a3.mspx)

    [Ferramentas e configurações principais da Diretiva de Grupo](http://www.microsoft.com/technet/prodtechnol/windowsserver2003/library/techref/e926577a-5619-4912-b5d9-e73d4bdc9491.mspx)

    **Observação** Você deve reiniciar o Internet Explorer para que as alterações tenham efeito.

    Os Identificadores de Classe e arquivos correspondentes onde os objetos COM são contidos são documentados em “O que a atualização faz?” na seção “Perguntas freqüentes sobre a vulnerabilidade de corrupção de memória de instanciação do objeto COM - CVE-2006-4697”.

    **Impacto da solução alternativa**: Não há impacto desde que o objeto COM não seja usado no Internet Explorer.

#### Perguntas freqüentes sobre a vulnerabilidade de corrupção de memória de instanciação do objeto COM - CVE-2006-4697:

**Qual é o escopo da vulnerabilidade?**  
Essa é uma vulnerabilidade de execução remota de código. O invasor que explorar com êxito essa vulnerabilidade poderá assumir o controle total de um sistema afetado. O invasor poderá instalar programas; exibir, alterar ou excluir dados; ou criar novas contas com direitos totais de usuário.

**O que provoca a vulnerabilidade?**  
Quando o Internet Explorer tenta instanciar certos objetos COM, como controles ActiveX, os objetos COM podem corromper o estado do sistema, possibilitando que um invasor execute códigos arbitrários.

**Para que um invasor pode usar a vulnerabilidade?**  
O invasor que explorar com êxito a vulnerabilidade poderá obter os mesmos direitos que o usuário local. Os usuários cujas contas são configuradas com poucos direitos de usuário no sistema correm menos riscos do que aqueles que possuem direitos administrativos.

**De que forma o invasor pode explorar a vulnerabilidade?**  
O invasor pode hospedar um site especialmente projetado para explorar esta vulnerabilidade através do Internet Explorer e, então, persuadir um usuário a exibir o site. Isso também pode incluir sites que aceitam conteúdo ou anúncios fornecidos pelo usuário, sites que hospedam conteúdo ou anúncios fornecidos pelo usuário e sites comprometidos. Esses sites podem ter conteúdo especialmente criado para explorar essa vulnerabilidade. Em todos os casos, entretanto, um invasor não teria como forçar os usuários a visitarem os sites. Em vez disso, um invasor tem que persuadir os usuários a visitar o site, geralmente fazendo com que eles cliquem em um link em um email ou por um pedido pelo Instant Messenger que leva o usuário ao site do invasor. Também é possível exibir conteúdo da Web próprio para a finalidade usando anúncios de banner ou outros métodos para implantar conteúdo da Web nos sistemas afetados.

**Quais são os principais sistemas que correm riscos com a vulnerabilidade?**  
Esta vulnerabilidade requer que um usuário esteja conectado e visite um site para que uma ação mal-intencionada ocorra. Portanto, os sistemas nos quais o Internet Explorer é usado com freqüência, como estações de trabalho ou servidores de terminal, estão mais expostos a essa vulnerabilidade.

**Executo o Internet Explorer 7. Isto atenua esta vulnerabilidade?**  
Sim. Os clientes que executam o Internet Explorer 7 com configurações padrão não estão vulneráveis, a menos que esses objetos COM tenham sido ativados por meio do recurso de opção de ativação de ActiveX na Zona da Internet. Os clientes que estão atualizando para o Windows Internet Explorer 7 e tiverem ativado esses objetos COM em versões anteriores do Internet Explorer os terão ativados no Windows Internet Explorer 7. Para obter mais informações sobre o recurso de opção de ativação de ActiveX e como adicionar controles ActiveX à lista pré-aprovada, consulte a [documentação do produto](http://msdn.microsoft.com/library/default.asp?url=/library/en-us/ietechcol/cols/dnexpie/activex_security.asp).

O Windows Internet Explorer 7 no Windows Vista não é afetado por essa vulnerabilidade.

**O que é o recurso de opção de ativação de ActiveX no Windows Internet Explorer 7?**  
O Internet Explorer 7 inclui um recurso de opção de ativação do ActiveX, o que significa que praticamente todos os controles ActiveX pré-instalados são desativados por padrão. Os usuários são avisados pela Barra de Informações antes que possam instanciar um controle ActiveX previamente instalado que ainda não tenha sido usado na Internet. Isto habilita o usuário a permitir ou negar acesso de acordo com o controle. Para obter mais informação sobre este e outros recursos novos, consulte a [página de recursos do Windows Internet Explorer 7.](http://www.microsoft.com/windows/ie/ie7/about/features/default.mspx)

**Estou usando o Internet Explorer no Windows Server 2003. Isso atenua essa vulnerabilidade?**  
Sim. Por padrão, o Internet Explorer no Windows Server 2003 é executado em um modo restrito, conhecido como [Configuração de Segurança Reforçada](http://msdn.microsoft.com/library/default.asp?url=/workshop/security/szone/overview/esc_changes.asp). Esse modo define o nível de segurança para a zona da Internet como Alto. Este é um fator atenuante para sites que não tenham sido adicionados à zona Sites confiáveis do Internet Explorer. Consulte as Perguntas mais freqüentes nesta seção para obter mais informações sobre a Configuração de Segurança Reforçada do Internet Explorer.

**O que é a Configuração de segurança reforçada do Internet Explorer?**  
A Configuração de Segurança Reforçada do Internet Explorer é um grupo de definições pré-configuradas do Internet Explorer que reduz a probabilidade de um usuário ou administrador baixar e executar um conteúdo da Web mal-intencionado em um servidor. A Configuração de Segurança Reforçada do Internet Explorer reduz essa ameaça modificando muitas configurações relacionadas à segurança, inclusive as configurações das guias Segurança e Avançado nas Opções da Internet. Algumas das principais modificações incluem:

-   O nível de segurança para a zona da Internet é definido como Alto. Essa configuração desativa scripts, componentes ActiveX, conteúdo em HTML da máquina virtual da Microsoft (Microsoft VM) e downloads de arquivos.
-   A detecção automática de sites da intranet é desabilitada. Essa definição atribui todos os sites da intranet e todos os caminhos de UNC (Convenção universal de nomenclatura), que não estão listados explicitamente na zona de intranet local, para a zona da Internet.
-   A instalação por demanda e as extensões de navegadores não-Microsoft são desativadas. Essa definição evita que páginas da Web instalem componentes automaticamente e evita a execução de extensões que não são da Microsoft.
-   O conteúdo de multimídia é desabilitado. Essa definição evita a execução de música, animações e clipes de vídeo.

Para obter mais informações sobre a Configuração de Segurança Reforçada do Internet Explorer, consulte o guia Gerenciamento de Configurações de Segurança Avançadas do Internet Explorer, localizado no seguinte [site](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=d41b036c-e2e1-4960-99bb-9757f7e9e31b&displaylang=en).

**O que a atualização faz?**  
Como nem todos os objetos COM foram criados para serem acessados pelo Internet Explorer, esta atualização define o [kill bit](http://support.microsoft.com/kb/240797) para uma lista de identificadores de classe (CLSIDs) de objetos COM que exibem comportamento semelhante ao da Vulnerabilidade de corrupção de memória de instanciação do objeto COM, abordada no [Boletim de Segurança da Microsoft MS05-054](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=53511). Para ajudar a proteger os clientes, esta atualização evita que esses CLSIDs sejam instanciados no Internet Explorer. Para obter mais informações sobre kill bits, consulte o [Artigo (em inglês) 240797 da Base de Conhecimento Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/240797).

Os identificadores de classe e os arquivos correspondentes onde os objetos COM estão contidos são os seguintes:

| Identificador de classe              | Arquivo       |
|--------------------------------------|---------------|
| DA56F851-D3C5-11D3-844C-00C04F7A06E5 | Imjpcksid.dll |
| 6E3197A3-BBC3-11D4-84C0-00C04F7A06E5 | Imjpskdic.dll |

**Quando esse boletim de segurança foi lançado, essa vulnerabilidade já tinha sido divulgada publicamente?**  
Sim. Essa vulnerabilidade foi divulgada publicamente. Ela recebeu o número CVE-2006-4697 da lista Common Vulnerability and Exposure.

**Quando este boletim de segurança foi lançado, a Microsoft tinha recebido algum relatório informando que essa vulnerabilidade estava sendo explorada?**  
Não. A Microsoft não recebeu nenhuma informação indicando que essa vulnerabilidade tenha sido usada publicamente para atacar clientes e não testemunhou nenhum exemplo de publicação de código de verificação de conceito, quando este boletim de segurança foi lançado pela primeira vez.

#### Vulnerabilidade de corrupção de memória de instanciação do objeto COM - CVE-2007-0219:

Existe uma vulnerabilidade de execução remota de códigos na forma como o Internet Explorer instancia objetos COM que não devem ser instanciados no Internet Explorer. Um invasor pode explorar essa vulnerabilidade criando uma página da Web especial que pode potencialmente permitir a execução remota de códigos se o usuário exibir essa página. O invasor que explorar com êxito essa vulnerabilidade poderá assumir o controle total de um sistema afetado.

#### Fatores atenuantes da vulnerabilidade de corrupção de memória de instanciação do objeto COM - CVE-2007-0219:

-   No cenário de ataque na Web, o invasor terá que hospedar um site contendo uma página da Web usada para explorar essa vulnerabilidade. Além disso, sites comprometidos e sites que aceitem ou hospedem conteúdo fornecido pelo usuário e anúncios pode conter conteúdo especialmente desenvolvido que pode explorar esta vulnerabilidade. Em vez disso, o invasor teria que persuadir os usuários a visitar o site, geralmente fazendo com que eles cliquem em um link em um email ou mensagem do Instant Messenger que leva o usuário ao site do invasor.
-   O invasor que explorar com êxito a vulnerabilidade poderá obter os mesmos direitos que o usuário local. Os usuários cujas contas são configuradas com poucos direitos de usuário no sistema correm menos riscos do que aqueles que possuem direitos administrativos.
-   Por padrão, todas as versões compatíveis do Microsoft Outlook e do Microsoft Outlook Express abrem mensagens de email em HTML na zona de sites restritos. A zona Sites restritos ajuda a reduzir o número de ataques bem-sucedidos que exploram essa vulnerabilidade, ao evitar que os controles ActiveX e de Script Ativos sejam usados durante a leitura de email em HTML. Entretanto, se um usuário clicar em um link dentro de um email, ele ainda estará vulnerável a este problema, de acordo com o cenário de ataque baseado na Web.
-   Por padrão, o Internet Explorer no Windows Server 2003 é executado em um modo restrito, conhecido como [Configuração de Segurança Reforçada](http://msdn.microsoft.com/library/default.asp?url=/workshop/security/szone/overview/esc_changes.asp). Esse modo define o nível de segurança para a zona da Internet como Alto. Este é um fator atenuante para sites que não tenham sido adicionados à zona Sites confiáveis do Internet Explorer. Consulte a subseção Perguntas mais freqüentes desta vulnerabilidade para obter mais informações sobre a Configuração de Segurança Reforçada do Internet Explorer.
-   Os objetos COM não destinados a serem instanciados no Internet Explorer não são incluídos na lista de permissões padrão para controles ActiveX no Windows Internet Explorer 7. Assim, os clientes que executam o Windows Internet Explorer 7 com configurações padrão não correm risco, a menos que esses objetos COM tenham sido ativados por meio do recurso de opção de ativação de ActiveX na zona da Internet. Os clientes que estão atualizando para o Windows Internet Explorer 7 e tiverem ativado esses objetos COM em versões anteriores do Internet Explorer os terão ativados no Windows Internet Explorer 7. Para obter mais informações sobre o [recurso de opção de ativação de ActiveX](http://msdn.microsoft.com/library/default.asp?url=/library/en-us/ietechcol/cols/dnexpie/activex_security.asp) e como adicionar controles ActiveX à lista pré-aprovada, consulte a [documentação do produto](http://msdn.microsoft.com/library/default.asp?url=/library/en-us/ietechcol/cols/dnexpie/activex_security.asp).
-   O Windows Internet Explorer 7 no Windows Vista não é afetado por essa vulnerabilidade.

#### Soluções alternativas para a vulnerabilidade de corrupção de memória de instanciação do objeto COM - CVE-2007-0219:

A Microsoft testou as seguintes soluções alternativas. Apesar de essas soluções alternativas não corrigirem a vulnerabilidade subjacente, elas ajudam a bloquear vetores de ataque conhecidos. Quando uma solução alternativa reduz a funcionalidade, ela é indicada na seção a seguir.

-   **Configure o Internet Explorer para notificá-lo antes da execução de controles ActiveX ou desative os controles ActiveX na zona de segurança da Internet e da intranet local**

    Você pode se proteger contra essa vulnerabilidade, alterando as configurações do Internet Explorer para avisá-lo antes de executar os controles ActiveX. Para isso, siga estas etapas:

    1.  No Internet Explorer, clique em **Opções da Internet** no menu **Ferramentas**.
    2.  Clique na guia **Segurança**.
    3.  Clique em **Internet** e, em seguida, clique em **Nível Personalizado**.
    4.  Em **Configurações**, na seção **Plug-ins e controles ActiveX**, em **Executar controles ActiveX e plug-ins**, clique em **Avisar** ou em **Desativar** e, em seguida, clique em **OK**.
    5.  Clique em **Intranet local** e, em seguida, clique em **Nível Personalizado**.
    6.  Em **Configurações**, na seção **Plug-ins e controles ActiveX**, em **Executar controles ActiveX e plug-ins**, clique em **Avisar** ou em **Desativar** e, em seguida, clique em **OK**.
    7.  Clique em **OK** duas vezes para retornar ao Internet Explorer.

    **Impacto da solução alternativa:** A notificação antes da execução de controles ActiveX apresenta efeitos colaterais. Muitos sites que não estão na Internet ou na intranet usam o ActiveX para fornecer funcionalidade adicional. Por exemplo, um site de comércio eletrônico ou um banco online pode usar controles ActiveX para fornecer menus, formulários de pedidos ou até mesmo extratos de contas. A notificação antes da execução dos controles ActiveX é uma configuração global que afeta todos os sites da Internet e da intranet. Você será notificado freqüentemente quando ativar essa solução alternativa. Para cada notificação, se você sentir que confia no site que está visitando, clique em **Sim** para executar os controles ActiveX. Se não quiser ser avisado para todos esses sites, use os passos descritos em “Adicione sites confiáveis à zona Sites confiáveis do Internet Explorer”.

    **Adicione sites confiáveis à zona Sites confiáveis do Internet Explorer.**

    Depois de definir o Internet Explorer para solicitar confirmação antes de executar controles ActiveX e scripts ativos na zona da Internet e da Intranet local, você pode adicionar sites confiáveis à zona de Sites confiáveis do Internet Explorer. Isso permitirá que você continue usando os sites confiáveis exatamente como faz atualmente, enquanto ajuda a proteger-se de ataques em sites não confiáveis. É recomendável adicionar somente sites nos quais você confia à zona de Sites confiáveis.

    Para isso, siga estas etapas:

    1.  No Internet Explorer, clique em **Ferramentas**, clique em **Opções da Internet** e, em seguida, clique na guia **Segurança**.
    2.  Na caixa **Selecione uma zona de conteúdo da Web para especificar suas configurações de segurança**, clique em **Sites Confiáveis** e, em seguida, clique em **Sites**.
    3.  Se desejar adicionar sites que não requerem um canal criptografado, clique para desmarcar a caixa de seleção **Exigir verificação do servidor (https:) para todos os sites desta zona**.
    4.  Na caixa **Adicionar este site à zona,** digite a URL de um site em que confia e, em seguida, clique em **Adicionar**.
    5.  Repita essas etapas para cada site que você deseja adicionar à zona.
    6.  Clique em **OK** duas vezes para aceitar as alterações e retornar ao Internet Explorer.

    **Observação** Adicione os sites que você considerar que não tenham ação mal-intencionada ao seu computador. Existem dois sites específicos que você deve adicionar: "\*.windowsupdate.microsoft.com" e “\*.update.microsoft.com” (sem as aspas). Esses sites hospedam a atualização e exigem um controle ActiveX para instalá-la.

-   **Defina a zona de segurança da Internet e da intranet local como "Alto" para ser notificado antes da execução de controles ActiveX e scripts ativos nessas zonas.**

    Você pode se proteger contra essa vulnerabilidade alterando suas configurações para que a zona de segurança da Internet solicite uma confirmação antes de executar os componentes ActiveX. É possível fazer isso configurando a segurança do navegador como **Alta**.

    Para aumentar o nível de segurança da navegação no Microsoft Internet Explorer, faça o seguinte:

    1.  No menu **Ferramentas** do Internet Explorer, clique em **Opções da Internet**.
    2.  Na caixa de diálogo **Opções da Internet**, clique na guia **Segurança** e, em seguida, no ícone **Internet**.
    3.  Em **Nível de segurança para esta zona**, mova o controle deslizante para **Alto**. Isso define o nível de segurança para todos os sites visitados como Alto.

    **Observação** Se o controle deslizante não estiver visível, clique em **Nível padrão** e mova o controle deslizante para **Alto**.

    **Observação:** a configuração do nível como **Alto** pode fazer com que alguns sites não funcionem corretamente. Se você encontrar dificuldades ao usar um site após alterar a configuração, mas tiver certeza de que o site é seguro, é possível adicionar esse site à lista de sites confiáveis. Isso permite que o site funcione corretamente, mesmo com a configuração de segurança definida como **Alta**.

    **Impacto da solução alternativa:** A notificação antes da execução de controles ActiveX apresenta efeitos colaterais. Muitos sites que não estão na Internet ou na intranet usam o ActiveX para fornecer funcionalidade adicional. Por exemplo, um site de comércio eletrônico ou um banco online pode usar controles ActiveX para fornecer menus, formulários de pedidos ou até mesmo extratos de contas. A notificação antes da execução dos controles ActiveX é uma configuração global que afeta todos os sites da Internet e da intranet. Você será notificado freqüentemente quando ativar essa solução alternativa. Para cada notificação, se você sentir que confia no site que está visitando, clique em **Sim** para executar os controles ActiveX. Se não quiser ser avisado para todos esses sites, use os passos descritos em “Adicione sites confiáveis à zona Sites confiáveis do Internet Explorer”.

    **Adicione sites confiáveis à zona Sites confiáveis do Internet Explorer.**

    Depois de definir o Internet Explorer para solicitar confirmação antes de executar controles ActiveX e scripts ativos na zona da Internet e da Intranet local, você pode adicionar sites confiáveis à zona de Sites confiáveis do Internet Explorer. Isso permitirá que você continue usando os sites confiáveis exatamente como faz atualmente, enquanto ajuda a proteger-se de ataques em sites não confiáveis. É recomendável adicionar somente sites nos quais você confia à zona de Sites confiáveis.

    Para isso, siga estas etapas:

    1.  No Internet Explorer, clique em **Ferramentas**, clique em **Opções da Internet** e, em seguida, clique na guia **Segurança**.
    2.  Na caixa **Selecione uma zona de conteúdo da Web para especificar suas configurações de segurança**, clique em **Sites Confiáveis** e, em seguida, clique em **Sites**.
    3.  Se desejar adicionar sites que não requerem um canal criptografado, clique para desmarcar a caixa de seleção **Exigir verificação do servidor (https:) para todos os sites desta zona**.
    4.  Na caixa **Adicionar este site à zona,** digite a URL de um site em que confia e, em seguida, clique em **Adicionar**.
    5.  Repita essas etapas para cada site que você deseja adicionar à zona.
    6.  Clique em **OK** duas vezes para aceitar as alterações e retornar ao Internet Explorer.

    **Observação** Adicione os sites que você considerar que não tenham ação mal-intencionada ao seu computador. Existem dois sites específicos que você deve adicionar: "\*.windowsupdate.microsoft.com" e “\*.update.microsoft.com” (sem as aspas). Esses sites hospedam a atualização e exigem um controle ActiveX para instalá-la.

-   **Impeça que objetos COM sejam executados no Internet Explorer**

    Você pode desativar as tentativas de instanciar o objeto COM no Internet Explorer definindo o kill bit do controle no Registro.

    **Aviso** O uso incorreto do Editor do Registro pode causar problemas graves e exigir a reinstalação do sistema operacional. A Microsoft não garante a solução de problemas resultantes do uso incorreto do Editor do Registro. Você é responsável pelo uso do Editor do Registro.

    Para obter etapas detalhadas para evitar que um controle seja executado no Internet Explorer, consulte o [artigo 240797 (em inglês) da Base de Conhecimento Microsoft.](http://support.microsoft.com/kb/240797) Siga as etapas no artigo para criar um valor de Compatibility Flags no Registro e evitar que um objeto COM seja instanciado no Internet Explorer.

    Para definir o kill bit para um CLSID com valor {XXXXXXXX-XXXX-XXXX-XXXX-XXXXXXXXXXXX}, cole o texto a seguir em um editor de texto, como o Bloco de Notas. Em seguida, salve o arquivo usando a extensão de nome de arquivo .reg.

    Windows Registry Editor Versão 5.00
    \[HKEY\_LOCAL\_MACHINE\\SOFTWARE\\Microsoft\\Internet Explorer\\ActiveX Compatibility\\{ XXXXXXXX-XXXX-XXXX-XXXX-XXXXXXXXXXXX }\]
    "Compatibility Flags"=dword:00000400

    Você pode aplicar este arquivo .reg em sistemas individuais clicando duas vezes nele. Você também pode aplicá-lo entre domínios usando a Diretiva de Grupo. Para obter mais informações sobre a Diretiva de Grupo, visite estes sites da Microsoft:

    [Conjunto de Diretivas de Grupo](http://www.microsoft.com/technet/prodtechnol/windowsserver2003/library/techref/6d7cb788-b31d-4d17-9f1e-b5ddaa6deecd.mspx)

    [O que é o Editor de Objeto de Diretiva de Grupo?](http://www.microsoft.com/technet/prodtechnol/windowsserver2003/library/techref/47ba1311-6cca-414f-98c9-2d7f99fca8a3.mspx)

    [Ferramentas e configurações principais da Diretiva de Grupo](http://www.microsoft.com/technet/prodtechnol/windowsserver2003/library/techref/e926577a-5619-4912-b5d9-e73d4bdc9491.mspx)

    **Observação** Você deve reiniciar o Internet Explorer para que as alterações tenham efeito.

    Os Identificadores de Classe e arquivos correspondentes onde os objetos COM são contidos são documentados em “O que a atualização faz?” na seção “Perguntas freqüentes sobre a vulnerabilidade de corrupção de memória de instanciação do objeto COM - CVE-2006-4697”.

    **Impacto da solução alternativa**: Não há impacto desde que o objeto COM não seja usado no Internet Explorer.

#### Perguntas freqüentes sobre a vulnerabilidade de corrupção de memória de instanciação do objeto COM - CVE-2007-0219:

**Qual é o escopo da vulnerabilidade?**  
Essa é uma vulnerabilidade de execução remota de código. O invasor que explorar com êxito essa vulnerabilidade poderá assumir o controle total de um sistema afetado. O invasor poderá instalar programas; exibir, alterar ou excluir dados; ou criar novas contas com direitos totais de usuário.

**O que provoca a vulnerabilidade?**  
Quando o Internet Explorer tenta instanciar certos objetos COM, como controles ActiveX, os objetos COM podem corromper o estado do sistema, possibilitando que um invasor execute códigos arbitrários.

**Para que um invasor pode usar a vulnerabilidade?**  
O invasor que explorar com êxito a vulnerabilidade poderá obter os mesmos direitos que o usuário local. Os usuários cujas contas são configuradas com poucos direitos de usuário no sistema correm menos riscos do que aqueles que possuem direitos administrativos.

**De que forma o invasor pode explorar a vulnerabilidade?**  
O invasor pode hospedar um site especialmente projetado para explorar esta vulnerabilidade através do Internet Explorer e, então, persuadir um usuário a exibir o site. Isso também pode incluir sites que aceitam conteúdo ou anúncios fornecidos pelo usuário, sites que hospedam conteúdo ou anúncios fornecidos pelo usuário e sites comprometidos. Esses sites podem ter conteúdo especialmente criado para explorar essa vulnerabilidade. Em todos os casos, entretanto, um invasor não teria como forçar os usuários a visitarem os sites. Em vez disso, um invasor tem que persuadir os usuários a visitar o site, geralmente fazendo com que eles cliquem em um link em um email ou por um pedido pelo Instant Messenger que leva o usuário ao site do invasor. Também é possível exibir conteúdo da Web próprio para a finalidade usando anúncios de banner ou outros métodos para implantar conteúdo da Web nos sistemas afetados.

**Quais são os principais sistemas que correm riscos com a vulnerabilidade?**  
Esta vulnerabilidade requer que um usuário esteja conectado e visite um site para que uma ação mal-intencionada ocorra. Portanto, os sistemas nos quais o Internet Explorer é usado com freqüência, como estações de trabalho ou servidores de terminal, estão mais expostos a essa vulnerabilidade.

**Executo o Internet Explorer 7. Isto atenua esta vulnerabilidade?**  
Sim. Os clientes que executam o Internet Explorer 7 com configurações padrão não estão vulneráveis, a menos que esses objetos COM tenham sido ativados por meio do recurso de opção de ativação de ActiveX na Zona da Internet. Os clientes que estão atualizando para o Windows Internet Explorer 7 e tiverem ativado esses objetos COM em versões anteriores do Internet Explorer os terão ativados no Windows Internet Explorer 7. Para obter mais informações sobre o recurso de opção de ativação de ActiveX e como adicionar controles ActiveX à lista pré-aprovada, consulte a [documentação do produto](http://msdn.microsoft.com/library/default.asp?url=/library/en-us/ietechcol/cols/dnexpie/activex_security.asp).

O Windows Internet Explorer 7 no Windows Vista não é afetado por essa vulnerabilidade.

**O que é o recurso de opção de ativação de ActiveX no Windows Internet Explorer 7?**  
O Internet Explorer 7 inclui um recurso de opção de ativação do ActiveX, o que significa que praticamente todos os controles ActiveX pré-instalados são desativados por padrão. Os usuários são avisados pela Barra de Informações antes que possam instanciar um controle ActiveX previamente instalado que ainda não tenha sido usado na Internet. Isto habilita o usuário a permitir ou negar acesso de acordo com o controle. Para obter mais informação sobre este e outros recursos novos, consulte a [página de recursos do Windows Internet Explorer 7.](http://www.microsoft.com/windows/ie/ie7/about/features/default.mspx)

**Estou usando o Internet Explorer no Windows Server 2003. Isso atenua essa vulnerabilidade?**  
Sim. Por padrão, o Internet Explorer no Windows Server 2003 é executado em um modo restrito, conhecido como [Configuração de Segurança Reforçada](http://msdn.microsoft.com/library/default.asp?url=/workshop/security/szone/overview/esc_changes.asp). Esse modo define o nível de segurança para a zona da Internet como Alto. Este é um fator atenuante para sites que não tenham sido adicionados à zona Sites confiáveis do Internet Explorer. Consulte as Perguntas mais freqüentes nesta seção para obter mais informações sobre a Configuração de Segurança Reforçada do Internet Explorer.

**O que é a Configuração de segurança reforçada do Internet Explorer?**  
A Configuração de Segurança Reforçada do Internet Explorer é um grupo de definições pré-configuradas do Internet Explorer que reduz a probabilidade de um usuário ou administrador baixar e executar um conteúdo da Web mal-intencionado em um servidor. A Configuração de Segurança Reforçada do Internet Explorer reduz essa ameaça modificando muitas configurações relacionadas à segurança, inclusive as configurações das guias Segurança e Avançado nas Opções da Internet. Algumas das principais modificações incluem:

-   O nível de segurança para a zona da Internet é definido como Alto. Essa configuração desativa scripts, componentes ActiveX, conteúdo em HTML da máquina virtual da Microsoft (Microsoft VM) e downloads de arquivos.
-   A detecção automática de sites da intranet é desabilitada. Essa definição atribui todos os sites da intranet e todos os caminhos de UNC (Convenção universal de nomenclatura), que não estão listados explicitamente na zona de intranet local, para a zona da Internet.
-   A instalação por demanda e as extensões de navegadores não-Microsoft são desativadas. Essa definição evita que páginas da Web instalem componentes automaticamente e evita a execução de extensões que não são da Microsoft.
-   O conteúdo de multimídia é desabilitado. Essa definição evita a execução de música, animações e clipes de vídeo.

Para obter mais informações sobre a Configuração de Segurança Reforçada do Internet Explorer, consulte o guia Gerenciamento de Configurações de Segurança Avançadas do Internet Explorer, localizado no seguinte [site](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=d41b036c-e2e1-4960-99bb-9757f7e9e31b&displaylang=en).

**O que a atualização faz?**  
Como nem todos os objetos COM foram criados para serem acessados pelo Internet Explorer, esta atualização define o [kill bit](http://support.microsoft.com/kb/240797) para uma lista de identificadores de classe (CLSIDs) de objetos COM que exibem comportamento semelhante ao da Vulnerabilidade de corrupção de memória de instanciação do objeto COM, abordada no [Boletim de Segurança da Microsoft MS05-054](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=53511). Para ajudar a proteger os clientes, esta atualização evita que esses CLSIDs sejam instanciados no Internet Explorer. Para obter mais informações sobre kill bits, consulte o [Artigo (em inglês) 240797 da Base de Conhecimento Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/240797).

Os identificadores de classe e os arquivos correspondentes onde os objetos COM estão contidos são os seguintes:

| Identificador de classe              | Arquivo      |
|--------------------------------------|--------------|
| 75C11604-5C51-48B2-B786-DF5E51D10EC9 | Msb1fren.dll |
| 8422DAE3-9929-11CF-B8D3-004033373DA8 | Htmlmm.ocx   |
| 8422DAE7-9929-11CF-B8D3-004033373DA8 | Htmlmm.ocx   |
| 261F6572-578B-40A7-B72E-61B7261D9F0C | Blnmgrps.dll |
| E56CCB42-598C-462D-9AD8-4FD5B4498C5D | Blnmgrps.dll |

**Quando esse boletim de segurança foi lançado, essa vulnerabilidade já tinha sido divulgada publicamente?**  
Não. A Microsoft recebeu informações sobre essa vulnerabilidade por meio de divulgação responsável.

**Quando este boletim de segurança foi lançado, a Microsoft tinha recebido algum relatório informando que essa vulnerabilidade estava sendo explorada?**  
Não. A Microsoft não recebeu nenhuma informação indicando que essa vulnerabilidade tenha sido usada publicamente para atacar clientes e não testemunhou nenhum exemplo de publicação de código de verificação de conceito, quando este boletim de segurança foi lançado pela primeira vez.

#### Vulnerabilidade de corrupção de memória de análise de resposta de servidor FTP - CVE-2007-0217:

Existe uma vulnerabilidade de execução remota de código na forma como o Internet Explorer interpreta determinadas respostas de servidores FTP. Um invasor pode explorar a vulnerabilidade enviando respostas especialmente criadas de FTP em uma sessão de FTP ao cliente de FTP incluído no Internet Explorer. O invasor que explorar com êxito a vulnerabilidade poderá obter os mesmos direitos que o usuário local. Os usuários cujas contas são configuradas com poucos direitos de usuário no sistema correm menos riscos do que aqueles que possuem direitos administrativos.

#### Fatores atenuantes da vulnerabilidade de corrupção de memória de análise de resposta de servidor FTP - CVE-2007-0217:

-   No cenário de ataque na Web, o invasor terá que hospedar um servidor FTP que retorne essas respostas de servidor FTP especialmente criadas para explorar essa vulnerabilidade. Um invasor não poderá forçar os usuários a visitar o site com o servidor FTP. Em vez disso, o invasor teria que persuadi-los a visitar o site, geralmente fazendo com que eles cliquem em um link em um email ou mensagem do Instant Messenger que leva o usuário ao site do invasor.
-   O invasor que explorar com êxito a vulnerabilidade poderá obter os mesmos direitos que o usuário local. Os usuários cujas contas são configuradas com poucos direitos de usuário no sistema correm menos riscos do que aqueles que possuem direitos administrativos.
-   Por padrão, todas as versões compatíveis do Microsoft Outlook e do Microsoft Outlook Express abrem mensagens de email em HTML na zona de sites restritos. A zona Sites restritos ajuda a reduzir os ataques que podem tentar explorar essa vulnerabilidade, ao evitar que os controles ActiveX e de Script Ativos sejam usados durante a leitura de email em HTML. Entretanto, se um usuário clicar em um link dentro de um email, ele ainda estará vulnerável a este problema, de acordo com o cenário de ataque baseado na Web.  
    **Observação** Não se pode descartar a possibilidade de esta vulnerabilidade ser usada em um ataque sem scripts ativos. No entanto, o uso de scripts ativos aumenta significativamente a probabilidade de um ataque bem-sucedido. Como resultado, esta vulnerabilidade recebeu a classificação de gravidade Crítica no Windows Server 2003.
-   Por padrão, o Internet Explorer no Windows Server 2003 é executado em um modo restrito, conhecido como [Configuração de Segurança Reforçada](http://msdn.microsoft.com/library/default.asp?url=/workshop/security/szone/overview/esc_changes.asp). Esse modo define o nível de segurança para a zona da Internet como Alto. Este é um fator atenuante para sites que não tenham sido adicionados à zona Sites confiáveis do Internet Explorer. Consulte a subseção Perguntas mais freqüentes desta vulnerabilidade para obter mais informações sobre a Configuração de Segurança Reforçada do Internet Explorer.

#### Soluções alternativas para a vulnerabilidade de corrupção de memória de análise de resposta de servidor FTP - CVE-2007-0217:

A Microsoft testou as seguintes soluções alternativas. Apesar de essas soluções alternativas não corrigirem a vulnerabilidade subjacente, elas ajudam a bloquear vetores de ataque conhecidos. Quando uma solução alternativa reduz a funcionalidade, ela é indicada na seção a seguir.

-   **Se você estiver usando o Outlook 2002 ou posterior ou o Outlook Express 6 SP1 ou posterior, leia as mensagens de email no formato de texto sem formatação. Isso ajudará você a se proteger contra o vetor de ataque de email em HTML.**

    Os usuários do Microsoft Outlook 2002 que aplicaram o Office XP Service Pack 1 ou posterior, e os usuários do Microsoft Outlook Express 6 que aplicaram o Internet Explorer 6 Service Pack 1 ou posterior, podem habilitar essa configuração e exibir todas as mensagens de email sem assinatura digital ou não criptografadas somente como texto simples.

    Mensagens de email assinadas digitalmente ou criptografadas não são afetadas por essa configuração e podem ser lidas em seus formatos originais. Para obter mais informações sobre como habilitar essa configuração no Outlook 2002, consulte o [artigo 307594 (em inglês) da Base de Conhecimento Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/307594).

    Para obter informações sobre essa configuração no Outlook Express 6, consulte o [artigo 291387 (em inglês) da Base de Conhecimento Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/291387).

    **Impacto da solução alternativa:** As mensagens de email exibidas em formato de texto sem formatação não conterão figuras, fontes específicas, animações nem outro conteúdo formatado. Além disso:

    -   As alterações são aplicadas ao painel de visualização e a mensagens abertas.
    -   As imagens passam a ser anexos para não serem perdidas.
    -   Como a mensagem ainda será armazenada como Rich Text ou HTML, o modelo de objeto (soluções de código personalizado) pode comportar-se de maneira inesperada.

#### Perguntas freqüentes sobre a vulnerabilidade de corrupção de memória de análise de resposta de servidor FTP - CVE-2007-0217:

**Qual é o escopo da vulnerabilidade?**  
Essa é uma vulnerabilidade de execução remota de código. O invasor que explorar com êxito essa vulnerabilidade poderá assumir o controle total de um sistema afetado. O invasor poderá instalar programas; exibir, alterar ou excluir dados; ou criar novas contas com direitos totais de usuário. Os usuários cujas contas são configuradas com poucos direitos de usuário no sistema correm menos riscos do que aqueles que possuem direitos administrativos.

**O que provoca a vulnerabilidade?**  
Quando o Internet Explorer manipula respostas de servidor FTP especialmente criadas, pode corromper a memória do sistema de uma forma que permite a um invasor executar um código arbitrário.

**Para que um invasor pode usar a vulnerabilidade?**  
O invasor que explorar com êxito as vulnerabilidades poderá obter os mesmos direitos que o usuário local. Os usuários cujas contas são configuradas com poucos direitos de usuário no sistema correm menos riscos do que aqueles que possuem direitos administrativos.

**De que forma o invasor pode explorar a vulnerabilidade?**  
Em um cenário de ataque com base na Web, um invasor terá que hospedar um servidor FTP usado para tentar explorar essa vulnerabilidade. Um invasor não poderá forçar os usuários a visitar o servidor FTP. Em vez disso, um invasor tem que persuadi-los a visitar o site do servidor FTP, geralmente fazendo com que eles cliquem em um link em uma página da Web ou email ou por um pedido pelo Instant Messenger que leva o usuário ao site do invasor.

**Quais são os principais sistemas que correm riscos com a vulnerabilidade?**  
Essa vulnerabilidade requer que um usuário esteja conectado e visite um servidor FTP usando o Cliente FTP incluído no Internet Explorer para que uma ação mal-intencionada ocorra. Portanto, os sistemas nos quais o Internet Explorer é usado com freqüência, como estações de trabalho ou servidores de terminal, estão mais expostos a essas vulnerabilidades.

**Estou usando o Internet Explorer no Windows Server 2003. Isso atenua essa vulnerabilidade?**  
Sim. Por padrão, o Internet Explorer no Windows Server 2003 é executado em um modo restrito, conhecido como [Configuração de Segurança Reforçada](http://msdn.microsoft.com/library/default.asp?url=/workshop/security/szone/overview/esc_changes.asp). Esse modo define o nível de segurança para a zona da Internet como Alto. Este é um fator atenuante para sites que não tenham sido adicionados à zona Sites confiáveis do Internet Explorer. Consulte as Perguntas mais freqüentes nesta seção para obter mais informações sobre a Configuração de Segurança Reforçada do Internet Explorer.

**O que é a Configuração de segurança reforçada do Internet Explorer?**  
A Configuração de Segurança Reforçada do Internet Explorer é um grupo de definições pré-configuradas do Internet Explorer que reduz a probabilidade de um usuário ou administrador baixar e executar um conteúdo da Web mal-intencionado em um servidor. A Configuração de Segurança Reforçada do Internet Explorer reduz essa ameaça modificando muitas configurações relacionadas à segurança, inclusive as configurações das guias Segurança e Avançado nas Opções da Internet. Algumas das principais modificações incluem:

-   O nível de segurança para a zona da Internet é definido como Alto. Essa configuração desativa scripts, componentes ActiveX, conteúdo em HTML da máquina virtual da Microsoft (Microsoft VM) e downloads de arquivos.
-   A detecção automática de sites da intranet é desabilitada. Essa definição atribui todos os sites da intranet e todos os caminhos de UNC (Convenção universal de nomenclatura), que não estão listados explicitamente na zona de intranet local, para a zona da Internet.
-   A instalação por demanda e as extensões de navegadores não-Microsoft são desativadas. Essa definição evita que páginas da Web instalem componentes automaticamente e evita a execução de extensões que não são da Microsoft.
-   O conteúdo de multimídia é desabilitado. Essa definição evita a execução de música, animações e clipes de vídeo.

Para obter mais informações sobre a Configuração de Segurança Reforçada do Internet Explorer, consulte o guia Gerenciamento de Configurações de Segurança Avançadas do Internet Explorer, localizado no seguinte [site](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=d41b036c-e2e1-4960-99bb-9757f7e9e31b&displaylang=en).

**O que a atualização faz?**  
A atualização elimina a vulnerabilidade, modificando o modo como o Internet Explorer lida com respostas de servidor FTP.

**Quando esse boletim de segurança foi lançado, essa vulnerabilidade já tinha sido divulgada publicamente?**  
Não. A Microsoft recebeu informações sobre essa vulnerabilidade por meio de divulgação responsável.

**Quando este boletim de segurança foi lançado, a Microsoft tinha recebido algum relatório informando que essa vulnerabilidade estava sendo explorada?**  
Não. A Microsoft não recebeu nenhuma informação indicando que essa vulnerabilidade tenha sido usada publicamente para atacar clientes e não testemunhou nenhum exemplo de publicação de código de verificação de conceito, quando este boletim de segurança foi lançado pela primeira vez.

Informações de atualização de segurança
---------------------------------------


**Softwares afetados:**

Para obter informações sobre uma atualização de segurança específica para seu software afetado, clique no link apropriado:

#### Windows 2000 (todas as versões)

**Pré-requisitos **
No Windows 2000, esta atualização de segurança requer o Service Pack 4 (SP4). Para o Small Business Server 2000, esta atualização de segurança requer que o Small Business Server 2000 Service Pack 1a (SP1a) ou o Small Business Server 2000 esteja em execução no Windows 2000 Server Service Pack 4 (SP4).

Os softwares dessa lista foram testados para determinar se as versões são afetadas. Outras versões já não incluem suporte para a atualização de segurança ou podem não ser afetadas. Para determinar o ciclo de vida do suporte para seu produto e sua versão, visite o [site do Microsoft Support Lifecycle](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21742).

Para obter mais informações sobre como obter o service pack mais recente, consulte o artigo [260910](http://support.microsoft.com/kb/260910) (em inglês) da Base de Conhecimento Microsoft.

**Inclusão em Service Packs futuros: **
A atualização desse problema poderá ser incluída em um pacote cumulativo de atualizações futuro.

**Informações sobre instalação**

Esta atualização de segurança oferece suporte às seguintes opções de instalação:

<p></p>
<table class="dataTable">
<caption>
Opções de instalação da atualização de segurança para as quais há suporte
</caption>
<tr class="thead">
<th style="border:1px solid black;" >
Opção
</th>
<th style="border:1px solid black;" >
Descrição
</th>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/help**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Exibe as opções de linha de comando
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2" style="border:1px solid black;">
Modos de instalação
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/passive**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Modo de instalação autônomo. Não é necessária a interação do usuário, mas o status da instalação é exibido. Se a reinicialização for necessária no fim da instalação, uma caixa de diálogo será apresentada para o usuário com um timer avisando que o computador será reiniciado em 30 segundos.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/quiet**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Modo silencioso. O mesmo que modo autônomo, mas nenhuma mensagem de status ou de erro é exibida.
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2" style="border:1px solid black;">
Opções de reinicialização
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/norestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Não reinicia quando a instalação é concluída
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/forcerestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Reinicia o computador após a instalação e força o fechamento de outros aplicativos no desligamento sem antes salvar os arquivos abertos.
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/warnrestart\[:x\]**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Apresenta uma caixa de diálogo com um timer avisando ao usuário que o computador será reiniciado em *x* segundos. (A configuração padrão é 30 segundos.) Destina-se ao uso com as opções **/quiet** ou **/passive**.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/promptrestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Exibe uma caixa de diálogo solicitando que o usuário local permita a reinicialização
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2" style="border:1px solid black;">
Opções especiais
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/overwriteoem**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Sobrescreve arquivos OEM sem notificação
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/nobackup**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Não faz backup de arquivos necessários à desinstalação
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/forceappsclose**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Força o encerramento de outros programas quando o computador é desligado
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/log:caminho**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Permite o redirecionamento dos arquivos de log da instalação
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/extract\[:caminho\]**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Extrai os arquivos sem iniciar o programa de instalação
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/ER**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Habilita o relatório de erros estendido
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/verbose**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Habilita o registro extenso. Durante a instalação, cria %Windir%\\CabBuild.log. Esse log detalha os arquivos copiados. Se você usar esta opção, a instalação será bem mais lenta.
</td>
</tr>
</table>
 
**Observação** É possível combinar essas opções em uma única linha de comando. Para obter compatibilidade com versões anteriores, a atualização de segurança também oferece suporte às opções de instalação utilizadas por versões anteriores do programa de instalação. Para obter mais informações sobre opções com suporte de segurança, consulte o [artigo 262841 (em inglês) da Base de Conhecimento Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/262841). Para obter mais informações sobre o instalador Update.exe, visite [o site Microsoft TechNet](http://www.microsoft.com/brasil/technet). Para obter mais informações sobre a terminologia que aparece neste boletim, como *hotfix*, consulte o [artigo 824684 (em inglês) da Base de Conhecimento Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/824684).

**Informações de implantação**

Para instalar a atualização de segurança sem nenhuma intervenção do usuário, use o seguinte comando em um prompt de comando do Windows 2000 Service Pack 4.

Internet Explorer 5.01 Service Pack 4:

**IE5.01sp4-KB928090-Windows2000sp4-x86-enu /quiet**

Internet Explorer 6.0 Service Pack 1:

**IE6.0sp1-KB928090-Windows2000-x86-enu /quiet**

**Observação** O uso da opção **/quiet** suprimirá todas as mensagens. Isso inclui a eliminação de mensagens de falha. Os administradores devem usar um dos métodos com suporte para verificar se a instalação foi bem-sucedida quando usarem a opção **/quiet**. Ao usarem essa opção, os administradores também deverão verificar se há mensagens de falha nos arquivos KB928090-IE501SP4-20070125.120000.log ou KB928090-IE6SP1-20070125.120000.log, respectivamente.

Para instalar a atualização de segurança sem forçar a reinicialização do sistema, use um dos seguintes comandos em um prompt de comando do Windows 2000 Service Pack 4.

Internet Explorer 5.01 Service Pack 4:

**IE5.01sp4-KB928090-Windows2000sp4-x86-enu /norestart**

Internet Explorer 6.0 Service Pack 1:

**IE6.0sp1-KB928090-Windows2000-x86-enu /norestart**

Para obter informações sobre como implantar esta atualização de segurança com o Software Update Services, visite o [site Software Update Services](http://www.microsoft.com/brasil/technet/seguranca/sus/). Para obter mais informações sobre como implantar esta atualização de segurança usando o recurso Windows Server Update Services, visite o [site do Windows Server Update Services](http://www.microsoft.com/brasil/technet/seguranca/wsus/default.mspx). Esta atualização de segurança também está disponível no [site Microsoft Update](http://update.microsoft.com/microsoftupdate).

**Requisitos de reinicialização**

É necessário reiniciar o sistema depois de aplicar esta atualização de segurança.

**Informações sobre remoção**

Para remover esta atualização, use a ferramenta Adicionar ou Remover Programas no Painel de Controle.

Os administradores de sistema também podem usar o utilitário Spuninst.exe para remover esta atualização de segurança. O utilitário Spuninst.exe está localizado nas pastas %Windir%\\$NTUninstallKB928090-IE501SP4-20070125.120000$\\Spuninst e %Windir%\\$NTUninstallKB928090-IE6SP1-20070125.120000$\\Spuninst, respectivamente.

<p></p>
<table class="dataTable">
<caption>
Opções do Spuninst.exe para as quais existe suporte
</caption>
<tr class="thead">
<th style="border:1px solid black;" >
Opção
</th>
<th style="border:1px solid black;" >
Descrição
</th>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/help**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Exibe as opções de linha de comando
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2" style="border:1px solid black;">
Modos de instalação
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/passive**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Modo de instalação autônomo. Não é necessária a interação do usuário, mas o status da instalação é exibido. Se a reinicialização for necessária no fim da instalação, uma caixa de diálogo será apresentada para o usuário com um timer avisando que o computador será reiniciado em 30 segundos.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/quiet**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Modo silencioso. O mesmo que modo autônomo, mas nenhuma mensagem de status ou de erro é exibida.
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2" style="border:1px solid black;">
Opções de reinicialização
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/norestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Não reinicia quando a instalação é concluída
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/forcerestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Reinicia o computador após a instalação e força o fechamento de outros aplicativos no desligamento sem antes salvar os arquivos abertos.
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/warnrestart\[:x\]**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Apresenta uma caixa de diálogo com um timer avisando ao usuário que o computador será reiniciado em *x* segundos. (A configuração padrão é 30 segundos.) Destina-se ao uso com as opções **/quiet** ou **/passive**.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/promptrestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Exibe uma caixa de diálogo solicitando que o usuário local permita a reinicialização
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2" style="border:1px solid black;">
Opções especiais
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/forceappsclose**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Força o encerramento de outros programas quando o computador é desligado
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/log:caminho**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Permite o redirecionamento dos arquivos de log da instalação
</td>
</tr>
</table>
 
**Informações sobre o arquivo**

A versão em inglês desta atualização de segurança tem os atributos de arquivo relacionados na tabela abaixo. As datas e as horas destes arquivos estão de acordo com a hora universal coordenada (UTC). Quando você exibe as informações do arquivo, ele é convertido para a hora local. Para saber a diferença entre o UTC e o horário local, use a guia **Fuso Horário** na ferramenta Data e Hora, no Painel de Controle.

Internet Explorer 5.01 Service Pack 4 no Windows 2000 Service Pack 4 e no Small Business Server 2000:

| Nome do arquivo | Versão         | Data                   | Hora  | Tamanho   |
|-----------------|----------------|------------------------|-------|-----------|
| Browseui.dll    | 5.0.3849.500   | 5 de janeiro de 2007   | 22:19 | 792,336   |
| Danim.dll       | 6.1.9.729      | 06 de dezembro de 2006 | 19:58 | 1.134.352 |
| Iepeers.dll     | 5.0.3849.500   | 5 de janeiro de 2007   | 22:22 | 100.112   |
| Inseng.dll      | 5.0.3849.500   | 5 de janeiro de 2007   | 22:23 | 74.000    |
| Jsproxy.dll     | 5.0.3849.500   | 5 de janeiro de 2007   | 22:22 | 13.584    |
| Mshtml.dll      | 5.0.3849.500   | 5 de janeiro de 2007   | 22:22 | 2.303.248 |
| Msrating.dll    | 5.0.3849.500   | 5 de janeiro de 2007   | 22:21 | 149.776   |
| Pngfilt.dll     | 5.0.3849.500   | 5 de janeiro de 2007   | 22:22 | 48.912    |
| Shdocvw.dll     | 5.0.3849.500   | 5 de janeiro de 2007   | 22:19 | 1.104.656 |
| Shlwapi.dll     | 5.0.3900.7124  | 06 de janeiro de 2007  | 00:17 | 284.432   |
| Url.dll         | 5.50.4972.1100 | 11 de dezembro de 2006 | 16:32 | 84.240    |
| Urlmon.dll      | 5.0.3849.2500  | 25 de janeiro de 2007  | 23:26 | 425.232   |
| Wininet.dll     | 5.0.3849.500   | 5 de janeiro de 2007   | 22:22 | 451.344   |

Internet Explorer 6 Service Pack 1 no Windows 2000 Service Pack 4 e no Small Business Server 2000:

| Nome do arquivo | Versão        | Data                   | Hora  | Tamanho   | Pasta  |
|-----------------|---------------|------------------------|-------|-----------|--------|
| Browseui.dll    | 6.0.2800.1902 | 02 de janeiro de 2007  | 17:33 | 1.017.856 | RTMGDR |
| Cdfview.dll     | 6.0.2800.1902 | 02 de janeiro de 2007  | 17:34 | 143.360   | RTMGDR |
| Danim.dll       | 6.3.1.148     | 12 de dezembro de 2006 | 21:55 | 1.054.208 | RTMGDR |
| Dxtmsft.dll     | 6.3.2800.1589 | 02 de janeiro de 2007  | 18:16 | 351.744   | RTMGDR |
| Dxtrans.dll     | 6.3.2800.1589 | 02 de janeiro de 2007  | 18:16 | 192.512   | RTMGDR |
| Iepeers.dll     | 6.0.2800.1589 | 02 de janeiro de 2007  | 18:16 | 236.032   | RTMGDR |
| Inseng.dll      | 6.0.2800.1589 | 02 de janeiro de 2007  | 17:51 | 69.632    | RTMGDR |
| Jsproxy.dll     | 6.0.2800.1589 | 02 de janeiro de 2007  | 17:52 | 12.288    | RTMGDR |
| Mshtml.dll      | 6.0.2800.1589 | 02 de janeiro de 2007  | 18:16 | 2.704.896 | RTMGDR |
| Msrating.dll    | 6.0.2800.1902 | 02 de janeiro de 2007  | 17:34 | 132.096   | RTMGDR |
| Mstime.dll      | 6.0.2800.1589 | 02 de janeiro de 2007  | 18:16 | 498.176   | RTMGDR |
| Pngfilt.dll     | 6.0.2800.1589 | 02 de janeiro de 2007  | 18:16 | 34.816    | RTMGDR |
| Shdocvw.dll     | 6.0.2800.1902 | 02 de janeiro de 2007  | 17:33 | 1.340.416 | RTMGDR |
| Shlwapi.dll     | 6.0.2800.1902 | 02 de janeiro de 2007  | 17:33 | 402.944   | RTMGDR |
| Urlmon.dll      | 6.0.2800.1591 | 25 de janeiro de 2007  | 17:52 | 462,336   | RTMGDR |
| Wininet.dll     | 6.0.2800.1589 | 02 de janeiro de 2007  | 17:52 | 575.488   | RTMGDR |
| Browseui.dll    | 6.0.2800.1902 | 02 de janeiro de 2007  | 17:33 | 1.017.856 | RTMQFE |
| Cdfview.dll     | 6.0.2800.1902 | 02 de janeiro de 2007  | 17:33 | 143.360   | RTMQFE |
| Danim.dll       | 6.3.1.148     | 12 de dezembro de 2006 | 21:55 | 1.054.208 | RTMQFE |
| Dxtmsft.dll     | 6.3.2800.1590 | 02 de janeiro de 2007  | 18:18 | 351.744   | RTMQFE |
| Dxtrans.dll     | 6.3.2800.1590 | 02 de janeiro de 2007  | 18:18 | 192.512   | RTMQFE |
| Iepeers.dll     | 6.0.2800.1590 | 02 de janeiro de 2007  | 18:18 | 236.544   | RTMQFE |
| Inseng.dll      | 6.0.2800.1590 | 02 de janeiro de 2007  | 17:45 | 69.632    | RTMQFE |
| Jsproxy.dll     | 6.0.2800.1590 | 02 de janeiro de 2007  | 17:45 | 12.288    | RTMQFE |
| Mshtml.dll      | 6.0.2800.1590 | 02 de janeiro de 2007  | 18:18 | 2.711.552 | RTMQFE |
| Msrating.dll    | 6.0.2800.1902 | 02 de janeiro de 2007  | 17:34 | 132.096   | RTMQFE |
| Mstime.dll      | 6.0.2800.1590 | 02 de janeiro de 2007  | 18:18 | 498.176   | RTMQFE |
| Pngfilt.dll     | 6.0.2800.1590 | 02 de janeiro de 2007  | 18:18 | 38.912    | RTMQFE |
| Shdocvw.dll     | 6.0.2800.1902 | 02 de janeiro de 2007  | 17:33 | 1.340.416 | RTMQFE |
| Shlwapi.dll     | 6.0.2800.1902 | 02 de janeiro de 2007  | 17:33 | 402.944   | RTMQFE |
| Urlmon.dll      | 6.0.2800.1592 | 25 de janeiro de 2007  | 17:48 | 464.384   | RTMQFE |
| Wininet.dll     | 6.0.2800.1590 | 02 de janeiro de 2007  | 17:45 | 587.776   | RTMQFE |

**Verificando a aplicação da atualização**

-   **Microsoft Baseline Security Analyzer**

Para verificar se uma atualização de segurança foi aplicada em um sistema afetado, você pode utilizar a ferramenta MBSA (Microsoft Baseline Security Analyzer). Essa ferramenta permite que os administradores examinem os sistemas locais e remotos para saber se faltam atualizações de segurança ou se existem problemas de configuração comuns. Para obter mais informações sobre o MBSA, visite o site [Microsoft Baseline Security Analyzer](http://www.microsoft.com/brasil/technet/seguranca/mbsa/) (em inglês).

-   **Verificação de versão de arquivo**

**Observação** Como existem várias versões do Microsoft Windows, as etapas a seguir podem ser diferentes no seu computador. Se isso acontecer, consulte a documentação do produto para completar estas etapas.

1.  Clique em **Iniciar** e, em seguida, clique em **Pesquisar**.
2.  No painel **Resultados da Pesquisa**, clique em **Todos os arquivos e pastas**, em **Search Companion**.
3.  Na caixa **Todo ou parte do nome do arquivo**, digite um nome de arquivo da tabela de informações de arquivo correta e clique em **Pesquisar**.
4.  Na lista de arquivos, clique com o botão direito do mouse em um nome de arquivo da tabela de informações de arquivo correta e clique em **Propriedades**.  
    **Observação:** dependendo da versão do sistema operacional ou dos programas instalados, alguns dos arquivos listados na tabela de informações de arquivos talvez não estejam instalados.
5.  Na guia **Versão**, determine a versão do arquivo instalado no computador comparando-o com a versão documentada na tabela de informações de arquivos correta.  
    **Observação** Atributos que não sejam a versão do arquivo podem ser alterados durante a instalação. A comparação de outros atributos de arquivo com as informações na tabela não é um método suportado para verificar se a atualização foi aplicada. Além disso, em alguns casos, arquivos podem ser renomeados durante a instalação. Se as informações sobre o arquivo ou a versão não estiverem presentes, use um dos outros métodos disponíveis para verificar a instalação da atualização.

-   **Verificação da chave do Registro**

Também é possível verificar os arquivos que esta atualização de segurança instalou analisando uma das seguintes chaves do Registro:

Internet Explorer 5.01 Service Pack 4 no Windows 2000 Service Pack 4 e no Small Business Server 2000:

HKEY\_LOCAL\_MACHINE\\SOFTWARE\\Microsoft\\Updates\\Internet Explorer 5.01\\SP4\\KB928090-IE501SP4-20070125.120000\\Filelist

Internet Explorer 6 Service Pack 1 no Windows 2000 Service Pack 4 e no Small Business Server 2000:

HKEY\_LOCAL\_MACHINE\\SOFTWARE\\Microsoft\\Updates\\Internet Explorer 6\\SP1\\KB928090-IE6SP1-20070125.120000\\Filelist

**Observação:** essa chave do Registro pode não conter uma lista completa de arquivos instalados. Além disso, essa chave do Registro pode não ser criada corretamente se um administrador ou um OEM integrar ou adicionar a atualização de segurança 928090 aos arquivos-fonte da instalação do Windows.

#### Windows XP (todas as versões)

Esta atualização de segurança requer o Microsoft Windows XP Service Pack 2. Para obter mais informações, consulte [o artigo 322389 (em inglês) da Base de Conhecimento Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/322389).

**Observação** Para o Windows XP Professional x64 Edition, esta atualização de segurança é a mesma do Windows Server 2003 x64 Edition.

**Inclusão em Service Packs futuros:**
A atualização desse problema será incluída em um Service Pack ou conjunto de atualizações futuro.

**Informações sobre instalação**

Esta atualização de segurança oferece suporte às seguintes opções de instalação:

<p></p>
<table class="dataTable">
<caption>
Opções de instalação da atualização de segurança para as quais há suporte
</caption>
<tr class="thead">
<th style="border:1px solid black;" >
Opção
</th>
<th style="border:1px solid black;" >
Descrição
</th>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/help**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Exibe as opções de linha de comando
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2" style="border:1px solid black;">
Modos de instalação
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/passive**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Modo de instalação autônomo. Não é necessária a interação do usuário, mas o status da instalação é exibido. Se a reinicialização for necessária no fim da instalação, uma caixa de diálogo será apresentada para o usuário com um timer avisando que o computador será reiniciado em 30 segundos.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/quiet**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Modo silencioso. O mesmo que modo autônomo, mas nenhuma mensagem de status ou de erro é exibida.
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2" style="border:1px solid black;">
Opções de reinicialização
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/norestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Não reinicia quando a instalação é concluída
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/forcerestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Reinicia o computador após a instalação e força o fechamento de outros aplicativos no desligamento sem antes salvar os arquivos abertos.
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/warnrestart\[:x\]**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Apresenta uma caixa de diálogo com um timer avisando ao usuário que o computador será reiniciado em *x* segundos. (A configuração padrão é 30 segundos.) Destina-se ao uso com as opções **/quiet** ou **/passive**.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/promptrestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Exibe uma caixa de diálogo solicitando que o usuário local permita a reinicialização
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2" style="border:1px solid black;">
Opções especiais
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/overwriteoem**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Sobrescreve arquivos OEM sem notificação
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/nobackup**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Não faz backup de arquivos necessários à desinstalação
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/forceappsclose**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Força o encerramento de outros programas quando o computador é desligado
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/log:caminho**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Permite o redirecionamento dos arquivos de log da instalação
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/integrate:caminho**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Integra a atualização nos arquivos-fonte do Windows. Esses arquivos se encontram no caminho especificado na opção.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/extract\[:caminho\]**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Extrai os arquivos sem iniciar o programa de instalação
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/ER**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Habilita o relatório de erros estendido
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/verbose**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Habilita o registro extenso. Durante a instalação, cria %Windir%\\CabBuild.log. Esse log detalha os arquivos copiados. Se você usar esta opção, a instalação será bem mais lenta.
</td>
</tr>
</table>
 
**Observação** É possível combinar essas opções em uma única linha de comando. Para obter compatibilidade com versões anteriores, a atualização de segurança também oferece suporte às opções de instalação utilizadas por versões anteriores do programa de instalação. Para obter mais informações sobre opções com suporte de segurança, consulte o [artigo 262841 (em inglês) da Base de Conhecimento Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/262841). Para obter mais informações sobre o instalador Update.exe, visite [o site Microsoft TechNet](http://www.microsoft.com/brasil/technet).

**Informações de implantação**

Para instalar a atualização de segurança sem nenhuma intervenção do usuário, use o seguinte comando em um prompt de comando do Microsoft Windows XP.

Internet Explorer 6 for Windows XP Service Pack 2:

**Windowsxp-kb928090-x86-enu /quiet**

Internet Explorer 7 para Windows XP Service Pack 2:

**IE7-KB928090-WindowsXP-x86-enu /quiet**

**Observação** O uso da opção **/quiet** suprimirá todas as mensagens. Isso inclui a eliminação de mensagens de falha. Os administradores devem usar um dos métodos com suporte para verificar se a instalação foi bem-sucedida quando usarem a opção **/quiet**. Os administradores também devem analisar os arquivos KB928090.log ou KB928090-IE7.log para obter informações sobre quaisquer mensagens de falha quando usarem essa opção.

Para instalar a atualização de segurança sem forçar a reinicialização do sistema, use um dos seguintes comandos em um prompt de comando do Windows XP.

Internet Explorer 6 for Windows XP Service Pack 2:

**Windowsxp-kb928090-x86-enu /norestart**

Internet Explorer 7 para Windows XP Service Pack 2:

**IE7-KB928090-WindowsXP-x86-enu /norestart**

Para obter informações sobre como implantar esta atualização de segurança com os serviços de atualização de software, visite o [site Software Update Services](http://www.microsoft.com/brasil/technet/seguranca/sus/). Para obter mais informações sobre como implantar esta atualização de segurança usando o recurso Windows Server Update Services, visite o [site do Windows Server Update Services](http://www.microsoft.com/brasil/technet/seguranca/wsus/default.mspx). Esta atualização de segurança também está disponível no [site Microsoft Update](http://update.microsoft.com/microsoftupdate).

**Requisitos de reinicialização**

É necessário reiniciar o sistema depois de aplicar esta atualização de segurança.

**Informações sobre remoção**

Para remover esta atualização, use a ferramenta Adicionar ou Remover Programas no Painel de Controle.

Os administradores de sistema também podem usar o utilitário Spuninst.exe para remover esta atualização de segurança. O utilitário Spuninst.exe está localizado nas pastas %Windir%\\$NTUninstallKB928090$\\Spuninst e %Windir%\\ie7updates\\KB928090-IE7\\spuninst.

<p></p>
<table class="dataTable">
<caption>
Opções do Spuninst.exe para as quais existe suporte
</caption>
<tr class="thead">
<th style="border:1px solid black;" >
Opção
</th>
<th style="border:1px solid black;" >
Descrição
</th>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/help**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Exibe as opções de linha de comando
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2" style="border:1px solid black;">
Modos de instalação
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/passive**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Modo de instalação autônomo. Não é necessária a interação do usuário, mas o status da instalação é exibido. Se a reinicialização for necessária no fim da instalação, uma caixa de diálogo será apresentada para o usuário com um timer avisando que o computador será reiniciado em 30 segundos.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/quiet**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Modo silencioso. O mesmo que modo autônomo, mas nenhuma mensagem de status ou de erro é exibida.
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2" style="border:1px solid black;">
Opções de reinicialização
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/norestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Não reinicia quando a instalação é concluída
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/forcerestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Reinicia o computador após a instalação e força o fechamento de outros aplicativos no desligamento sem antes salvar os arquivos abertos.
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/warnrestart\[:x\]**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Apresenta uma caixa de diálogo com um timer avisando ao usuário que o computador será reiniciado em *x* segundos. (A configuração padrão é 30 segundos.) Destina-se ao uso com as opções **/quiet** ou **/passive**.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/promptrestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Exibe uma caixa de diálogo solicitando que o usuário local permita a reinicialização
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2" style="border:1px solid black;">
Opções especiais
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/forceappsclose**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Força o encerramento de outros programas quando o computador é desligado
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/log:caminho**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Permite o redirecionamento dos arquivos de log da instalação
</td>
</tr>
</table>
 
**Informações sobre o arquivo**

A versão em inglês desta atualização de segurança tem os atributos de arquivo relacionados na tabela abaixo. As datas e as horas destes arquivos estão de acordo com a hora universal coordenada (UTC). Quando você exibe as informações do arquivo, ele é convertido para a hora local. Para saber a diferença entre o UTC e o horário local, use a guia **Fuso Horário** na ferramenta Data e Hora, no Painel de Controle.

Internet Explorer 6 para Windows XP Home Edition Service Pack 2, Windows XP Professional Service Pack 2, Windows XP Tablet PC Edition 2005 e Windows XP Media Center Edition 2005:

| Nome do arquivo | Versão        | Data                  | Hora  | Tamanho   | Pasta  |
|-----------------|---------------|-----------------------|-------|-----------|--------|
| Browseui.dll    | 6.0.2900.3059 | 04 de janeiro de 2007 | 13:36 | 1.023.488 | SP2GDR |
| Cdfview.dll     | 6.0.2900.3059 | 04 de janeiro de 2007 | 13:36 | 151.040   | SP2GDR |
| Danim.dll       | 6.3.1.148     | 04 de janeiro de 2007 | 13:36 | 1.054.208 | SP2GDR |
| Dxtmsft.dll     | 6.3.2900.3059 | 04 de janeiro de 2007 | 13:36 | 357.888   | SP2GDR |
| Dxtrans.dll     | 6.3.2900.3059 | 04 de janeiro de 2007 | 13:36 | 205.312   | SP2GDR |
| Extmgr.dll      | 6.0.2900.3059 | 04 de janeiro de 2007 | 13:36 | 55.808    | SP2GDR |
| Iedw.exe        | 5.1.2600.3059 | 04 de janeiro de 2007 | 10:36 | 18.432    | SP2GDR |
| Iepeers.dll     | 6.0.2900.3059 | 04 de janeiro de 2007 | 13:36 | 251.392   | SP2GDR |
| Inseng.dll      | 6.0.2900.3059 | 04 de janeiro de 2007 | 13:36 | 96.256    | SP2GDR |
| Jsproxy.dll     | 6.0.2900.3059 | 04 de janeiro de 2007 | 13:36 | 16.384    | SP2GDR |
| Mshtml.dll      | 6.0.2900.3059 | 04 de janeiro de 2007 | 13:36 | 3.056.640 | SP2GDR |
| Mshtmled.dll    | 6.0.2900.3059 | 04 de janeiro de 2007 | 13:36 | 448.512   | SP2GDR |
| Msrating.dll    | 6.0.2900.3059 | 04 de janeiro de 2007 | 13:36 | 146.432   | SP2GDR |
| Mstime.dll      | 6.0.2900.3059 | 04 de janeiro de 2007 | 13:36 | 532.480   | SP2GDR |
| Pngfilt.dll     | 6.0.2900.3059 | 04 de janeiro de 2007 | 13:36 | 39.424    | SP2GDR |
| Shdocvw.dll     | 6.0.2900.3059 | 04 de janeiro de 2007 | 13:37 | 1.494.528 | SP2GDR |
| Shlwapi.dll     | 6.0.2900.3059 | 04 de janeiro de 2007 | 13:37 | 474.112   | SP2GDR |
| Urlmon.dll      | 6.0.2900.3072 | 25 de janeiro de 2007 | 12:48 | 615.424   | SP2GDR |
| Wininet.dll     | 6.0.2900.3059 | 04 de janeiro de 2007 | 13:37 | 658.944   | SP2GDR |
| Xpsp3res.dll    | 5.1.2600.3059 | 04 de janeiro de 2007 | 10:25 | 115.200   | SP2GDR |
| Browseui.dll    | 6.0.2900.3059 | 04 de janeiro de 2007 | 14:05 | 1.022.976 | SP2QFE |
| Cdfview.dll     | 6.0.2900.3059 | 04 de janeiro de 2007 | 14:05 | 151.040   | SP2QFE |
| Danim.dll       | 6.3.1.148     | 04 de janeiro de 2007 | 14:05 | 1.054.208 | SP2QFE |
| Dxtmsft.dll     | 6.3.2900.3059 | 04 de janeiro de 2007 | 14:05 | 357.888   | SP2QFE |
| Dxtrans.dll     | 6.3.2900.3059 | 04 de janeiro de 2007 | 14:05 | 205.312   | SP2QFE |
| Extmgr.dll      | 6.0.2900.3059 | 04 de janeiro de 2007 | 14:05 | 55.808    | SP2QFE |
| Iedw.exe        | 5.1.2600.3059 | 04 de janeiro de 2007 | 11:03 | 18.432    | SP2QFE |
| Iepeers.dll     | 6.0.2900.3059 | 04 de janeiro de 2007 | 14:05 | 251.904   | SP2QFE |
| Inseng.dll      | 6.0.2900.3059 | 04 de janeiro de 2007 | 14:05 | 96.256    | SP2QFE |
| Jsproxy.dll     | 6.0.2900.3059 | 04 de janeiro de 2007 | 14:05 | 16.384    | SP2QFE |
| Mshtml.dll      | 6.0.2900.3059 | 04 de janeiro de 2007 | 14:05 | 3.062.272 | SP2QFE |
| Mshtmled.dll    | 6.0.2900.3059 | 04 de janeiro de 2007 | 14:05 | 449.024   | SP2QFE |
| Msrating.dll    | 6.0.2900.3059 | 04 de janeiro de 2007 | 14:05 | 146.432   | SP2QFE |
| Mstime.dll      | 6.0.2900.3059 | 04 de janeiro de 2007 | 14:05 | 532.480   | SP2QFE |
| Pngfilt.dll     | 6.0.2900.3059 | 04 de janeiro de 2007 | 14:05 | 39.424    | SP2QFE |
| Shdocvw.dll     | 6.0.2900.3059 | 04 de janeiro de 2007 | 14:05 | 1.498.112 | SP2QFE |
| Shlwapi.dll     | 6.0.2900.3059 | 04 de janeiro de 2007 | 14:05 | 474.112   | SP2QFE |
| Urlmon.dll      | 6.0.2900.3072 | 25 de janeiro de 2007 | 12:24 | 616.960   | SP2QFE |
| Wininet.dll     | 6.0.2900.3059 | 04 de janeiro de 2007 | 14:05 | 665.088   | SP2QFE |
| Xpsp3res.dll    | 5.1.2600.3059 | 04 de janeiro de 2007 | 10:50 | 248.320   | SP2QFE |

Internet Explorer 7 para Windows XP Home Edition Service Pack 2, Windows XP Professional Service Pack 2, Windows XP Tablet PC Edition 2005 e Windows XP Media Center Edition 2005:

| Nome do arquivo | Versão          | Data                  | Hora  | Tamanho   |
|-----------------|-----------------|-----------------------|-------|-----------|
| Advpack.dll     | 7.0.6000.16414  | 09 de janeiro de 2007 | 03:00 | 124.928   |
| Corpol.dll      | 7.0.6000.16414  | 09 de janeiro de 2007 | 03:01 | 17.408    |
| Extmgr.dll      | 7.0.6000.16414  | 12 de janeiro de 2007 | 17:27 | 132.608   |
| Ie4uinit.exe    | 7.0.6000.16414  | 09 de janeiro de 2007 | 02:08 | 56.832    |
| Ieakeng.dll     | 7.0.6000.16414  | 09 de janeiro de 2007 | 03:02 | 153.088   |
| Ieaksie.dll     | 7.0.6000.16414  | 09 de janeiro de 2007 | 03:02 | 230.400   |
| Ieakui.dll      | 7.0.6000.16414  | 09 de janeiro de 2007 | 03:02 | 161.792   |
| Ieapfltr.dll    | 7.0.5825.0      | 09 de janeiro de 2007 | 03:02 | 383.488   |
| Iedkcs32.dll    | 17.0.6000.16414 | 09 de janeiro de 2007 | 03:02 | 384.000   |
| Ieframe.dll     | 7.0.6000.16414  | 12 de janeiro de 2007 | 17:27 | 6.054.400 |
| Ieframe.dll.mui | 7.0.6000.16414  | 09 de janeiro de 2007 | 03:07 | 991.232   |
| Iernonce.dll    | 7.0.6000.16414  | 09 de janeiro de 2007 | 03:02 | 44.544    |
| Iertutil.dll    | 7.0.6000.16414  | 09 de janeiro de 2007 | 03:02 | 266.752   |
| Ieudinit.exe    | 7.0.6000.16414  | 09 de janeiro de 2007 | 02:08 | 13.824    |
| Iexplore.exe    | 7.0.6000.16414  | 09 de janeiro de 2007 | 02:08 | 623.616   |
| Inetcpl.cpl     | 7.0.6000.16414  | 09 de janeiro de 2007 | 03:02 | 1.823.744 |
| Jsproxy.dll     | 7.0.6000.16414  | 12 de janeiro de 2007 | 17:27 | 27.136    |
| Msfeeds.dll     | 7.0.6000.16414  | 12 de janeiro de 2007 | 17:27 | 458.752   |
| Msfeedsbs.dll   | 7.0.6000.16414  | 12 de janeiro de 2007 | 17:27 | 51.712    |
| Mshtml.dll      | 7.0.6000.16414  | 12 de janeiro de 2007 | 17:27 | 3.580.416 |
| Mshtmled.dll    | 7.0.6000.16414  | 12 de janeiro de 2007 | 17:27 | 477.696   |
| Msrating.dll    | 7.0.6000.16414  | 09 de janeiro de 2007 | 03:03 | 193.024   |
| Mstime.dll      | 7.0.6000.16414  | 12 de janeiro de 2007 | 17:27 | 670.720   |
| Occache.dll     | 7.0.6000.16414  | 09 de janeiro de 2007 | 03:04 | 102.400   |
| Url.dll         | 7.0.6000.16414  | 09 de janeiro de 2007 | 03:04 | 105.984   |
| Urlmon.dll      | 7.0.6000.16414  | 12 de janeiro de 2007 | 17:27 | 1.149.952 |
| Webcheck.dll    | 7.0.6000.16414  | 12 de janeiro de 2007 | 17:27 | 232,960   |
| Wininet.dll     | 7.0.6000.16414  | 12 de janeiro de 2007 | 17:27 | 822.784   |

Internet Explorer 6 para Windows XP Professional x64:

| Nome do arquivo | Versão        | Data                  | Hora  | Tamanho   | CPU | Pasta       |
|-----------------|---------------|-----------------------|-------|-----------|-----|-------------|
| Browseui.dll    | 6.0.3790.2858 | 25 de janeiro de 2007 | 19:37 | 1.605.120 | X64 | SP1GDR      |
| Danim.dll       | 6.3.1.148     | 25 de janeiro de 2007 | 19:37 | 1.989.120 | X64 | SP1GDR      |
| Dxtmsft.dll     | 6.3.3790.2858 | 25 de janeiro de 2007 | 19:37 | 561.664   | X64 | SP1GDR      |
| Dxtrans.dll     | 6.3.3790.2858 | 25 de janeiro de 2007 | 19:37 | 332.288   | X64 | SP1GDR      |
| Iepeers.dll     | 6.0.3790.2858 | 25 de janeiro de 2007 | 19:37 | 369.664   | X64 | SP1GDR      |
| Jsproxy.dll     | 6.0.3790.2858 | 25 de janeiro de 2007 | 19:37 | 24.064    | X64 | SP1GDR      |
| Mshtml.dll      | 6.0.3790.2858 | 25 de janeiro de 2007 | 19:37 | 5.996.544 | X64 | SP1GDR      |
| Mstime.dll      | 6.0.3790.2858 | 25 de janeiro de 2007 | 19:37 | 900.608   | X64 | SP1GDR      |
| Pngfilt.dll     | 5.2.3790.2858 | 25 de janeiro de 2007 | 19:37 | 64.000    | X64 | SP1GDR      |
| Shdocvw.dll     | 6.0.3790.2858 | 25 de janeiro de 2007 | 19:37 | 2.437.632 | X64 | SP1GDR      |
| Shlwapi.dll     | 6.0.3790.2858 | 25 de janeiro de 2007 | 19:37 | 621.568   | X64 | SP1GDR      |
| Urlmon.dll      | 6.0.3790.2869 | 25 de janeiro de 2007 | 19:37 | 1.084.928 | X64 | SP1GDR      |
| W03a2409.dll    | 5.2.3790.2848 | 25 de janeiro de 2007 | 19:37 | 4.608     | X64 | SP1GDR      |
| Wininet.dll     | 6.0.3790.2858 | 25 de janeiro de 2007 | 19:37 | 1.187.840 | X64 | SP1GDR      |
| Wbrowseui.dll   | 6.0.3790.2858 | 25 de janeiro de 2007 | 19:37 | 1.036.800 | x86 | SP1GDR\\WOW |
| Wdanim.dll      | 6.3.1.148     | 25 de janeiro de 2007 | 19:37 | 1.058.304 | x86 | SP1GDR\\WOW |
| Wdxtmsft.dll    | 6.3.3790.2858 | 25 de janeiro de 2007 | 19:37 | 363.008   | x86 | SP1GDR\\WOW |
| Wdxtrans.dll    | 6.3.3790.2858 | 25 de janeiro de 2007 | 19:37 | 212.480   | x86 | SP1GDR\\WOW |
| Wiedw.exe       | 5.2.3790.2858 | 25 de janeiro de 2007 | 19:37 | 17.920    | x86 | SP1GDR\\WOW |
| Wiepeers.dll    | 6.0.3790.2858 | 25 de janeiro de 2007 | 19:37 | 253.952   | x86 | SP1GDR\\WOW |
| Wjsproxy.dll    | 6.0.3790.2858 | 25 de janeiro de 2007 | 19:37 | 16.384    | x86 | SP1GDR\\WOW |
| Wmshtml.dll     | 6.0.3790.2858 | 25 de janeiro de 2007 | 19:37 | 3.155.456 | x86 | SP1GDR\\WOW |
| Wmstime.dll     | 6.0.3790.2858 | 25 de janeiro de 2007 | 19:37 | 537.088   | x86 | SP1GDR\\WOW |
| Wpngfilt.dll    | 5.2.3790.2858 | 25 de janeiro de 2007 | 19:37 | 42.496    | x86 | SP1GDR\\WOW |
| Wshdocvw.dll    | 6.0.3790.2858 | 25 de janeiro de 2007 | 19:37 | 1.514.496 | x86 | SP1GDR\\WOW |
| Wshlwapi.dll    | 6.0.3790.2858 | 25 de janeiro de 2007 | 19:37 | 321.536   | x86 | SP1GDR\\WOW |
| Wurlmon.dll     | 6.0.3790.2869 | 25 de janeiro de 2007 | 19:37 | 697.344   | x86 | SP1GDR\\WOW |
| Ww03a2409.dll   | 5.2.3790.2848 | 25 de janeiro de 2007 | 19:37 | 4.096     | x86 | SP1GDR\\WOW |
| Wwininet.dll    | 6.0.3790.2858 | 25 de janeiro de 2007 | 19:37 | 662.528   | x86 | SP1GDR\\WOW |
| Browseui.dll    | 6.0.3790.2858 | 25 de janeiro de 2007 | 19:31 | 1.605.120 | X64 | SP1QFE      |
| Danim.dll       | 6.3.1.148     | 25 de janeiro de 2007 | 19:31 | 1.989.120 | X64 | SP1QFE      |
| Dxtmsft.dll     | 6.3.3790.2858 | 25 de janeiro de 2007 | 19:31 | 561.664   | X64 | SP1QFE      |
| Dxtrans.dll     | 6.3.3790.2858 | 25 de janeiro de 2007 | 19:31 | 332.288   | X64 | SP1QFE      |
| Iepeers.dll     | 6.0.3790.2858 | 25 de janeiro de 2007 | 19:31 | 370.176   | X64 | SP1QFE      |
| Jsproxy.dll     | 6.0.3790.2858 | 25 de janeiro de 2007 | 19:31 | 24.064    | X64 | SP1QFE      |
| Mshtml.dll      | 6.0.3790.2858 | 25 de janeiro de 2007 | 19:31 | 5.999.616 | X64 | SP1QFE      |
| Mstime.dll      | 6.0.3790.2858 | 25 de janeiro de 2007 | 19:31 | 900.608   | X64 | SP1QFE      |
| Pngfilt.dll     | 5.2.3790.2858 | 25 de janeiro de 2007 | 19:31 | 64.000    | X64 | SP1QFE      |
| Shdocvw.dll     | 6.0.3790.2858 | 25 de janeiro de 2007 | 19:31 | 2.438.656 | X64 | SP1QFE      |
| Shlwapi.dll     | 6.0.3790.2858 | 25 de janeiro de 2007 | 19:31 | 621.568   | X64 | SP1QFE      |
| Urlmon.dll      | 6.0.3790.2869 | 25 de janeiro de 2007 | 19:31 | 1.085.440 | X64 | SP1QFE      |
| W03a2409.dll    | 5.2.3790.2848 | 25 de janeiro de 2007 | 19:31 | 27.648    | X64 | SP1QFE      |
| Wininet.dll     | 6.0.3790.2858 | 25 de janeiro de 2007 | 19:31 | 1.189.888 | X64 | SP1QFE      |
| Wbrowseui.dll   | 6.0.3790.2858 | 25 de janeiro de 2007 | 19:31 | 1.036.800 | x86 | SP1QFE\\WOW |
| Wdanim.dll      | 6.3.1.148     | 25 de janeiro de 2007 | 19:31 | 1.058.304 | x86 | SP1QFE\\WOW |
| Wdxtmsft.dll    | 6.3.3790.2858 | 25 de janeiro de 2007 | 19:31 | 363.008   | x86 | SP1QFE\\WOW |
| Wdxtrans.dll    | 6.3.3790.2858 | 25 de janeiro de 2007 | 19:31 | 212.480   | x86 | SP1QFE\\WOW |
| Wiedw.exe       | 5.2.3790.2858 | 25 de janeiro de 2007 | 19:31 | 17.920    | x86 | SP1QFE\\WOW |
| Wiepeers.dll    | 6.0.3790.2858 | 25 de janeiro de 2007 | 19:31 | 253.952   | x86 | SP1QFE\\WOW |
| Wjsproxy.dll    | 6.0.3790.2858 | 25 de janeiro de 2007 | 19:31 | 16.384    | x86 | SP1QFE\\WOW |
| Wmshtml.dll     | 6.0.3790.2858 | 25 de janeiro de 2007 | 19:31 | 3.157.504 | x86 | SP1QFE\\WOW |
| Wmstime.dll     | 6.0.3790.2858 | 25 de janeiro de 2007 | 19:31 | 537.088   | x86 | SP1QFE\\WOW |
| Wpngfilt.dll    | 5.2.3790.2858 | 25 de janeiro de 2007 | 19:31 | 42.496    | x86 | SP1QFE\\WOW |
| Wshdocvw.dll    | 6.0.3790.2858 | 25 de janeiro de 2007 | 19:31 | 1.515.520 | x86 | SP1QFE\\WOW |
| Wshlwapi.dll    | 6.0.3790.2858 | 25 de janeiro de 2007 | 19:31 | 321.536   | x86 | SP1QFE\\WOW |
| Wurlmon.dll     | 6.0.3790.2869 | 25 de janeiro de 2007 | 19:31 | 697.344   | x86 | SP1QFE\\WOW |
| Ww03a2409.dll   | 5.2.3790.2848 | 25 de janeiro de 2007 | 19:31 | 27.136    | x86 | SP1QFE\\WOW |
| Wwininet.dll    | 6.0.3790.2858 | 25 de janeiro de 2007 | 19:31 | 666.112   | x86 | SP1QFE\\WOW |

Internet Explorer 7 para Windows XP Professional x64:

| Nome do arquivo  | Versão          | Data                  | Hora  | Tamanho   | CPU | Pasta |
|------------------|-----------------|-----------------------|-------|-----------|-----|-------|
| Advpack.dll      | 7.0.6000.16414  | 09 de janeiro de 2007 | 04:58 | 161.280   | x64 |       |
| Corpol.dll       | 7.0.6000.16414  | 09 de janeiro de 2007 | 04:59 | 22.016    | x64 |       |
| Extmgr.dll       | 7.0.6000.16414  | 09 de janeiro de 2007 | 04:59 | 185.856   | x64 |       |
| Ie4uinit.exe     | 7.0.6000.16414  | 09 de janeiro de 2007 | 02:57 | 68.608    | x64 |       |
| Ieakeng.dll      | 7.0.6000.16414  | 09 de janeiro de 2007 | 04:59 | 195.584   | x64 |       |
| Ieaksie.dll      | 7.0.6000.16414  | 09 de janeiro de 2007 | 04:59 | 267.264   | x64 |       |
| Ieakui.dll       | 7.0.6000.16414  | 09 de janeiro de 2007 | 04:59 | 161.792   | x64 |       |
| Ieapfltr.dll     | 7.0.5825.0      | 09 de janeiro de 2007 | 04:59 | 424.448   | x64 |       |
| Iedkcs32.dll     | 17.0.6000.16414 | 09 de janeiro de 2007 | 04:59 | 467.968   | x64 |       |
| Ieframe.dll      | 7.0.6000.16414  | 09 de janeiro de 2007 | 04:59 | 7.055.360 | x64 |       |
| Ieframe.dll.mui  | 7.0.6000.16414  | 09 de janeiro de 2007 | 05:06 | 983.552   | x64 |       |
| Iernonce.dll     | 7.0.6000.16414  | 09 de janeiro de 2007 | 04:59 | 57.344    | x64 |       |
| Iertutil.dll     | 7.0.6000.16414  | 09 de janeiro de 2007 | 04:59 | 355.328   | x64 |       |
| Ieudinit.exe     | 7.0.6000.16414  | 09 de janeiro de 2007 | 02:57 | 13.824    | x64 |       |
| Iexplore.exe     | 7.0.6000.16414  | 09 de janeiro de 2007 | 02:58 | 675.328   | x64 |       |
| Inetcpl.cpl      | 7.0.6000.16414  | 09 de janeiro de 2007 | 05:00 | 2.021.888 | x64 |       |
| Jsproxy.dll      | 7.0.6000.16414  | 09 de janeiro de 2007 | 05:00 | 32.256    | x64 |       |
| Msfeeds.dll      | 7.0.6000.16414  | 09 de janeiro de 2007 | 05:00 | 553.472   | x64 |       |
| Msfeedsbs.dll    | 7.0.6000.16414  | 09 de janeiro de 2007 | 05:00 | 75.264    | x64 |       |
| Mshtml.dll       | 7.0.6000.16414  | 09 de janeiro de 2007 | 05:00 | 5.662.720 | x64 |       |
| Mshtmled.dll     | 7.0.6000.16414  | 09 de janeiro de 2007 | 05:00 | 757.760   | x64 |       |
| Msrating.dll     | 7.0.6000.16414  | 09 de janeiro de 2007 | 05:00 | 242.176   | x64 |       |
| Mstime.dll       | 7.0.6000.16414  | 09 de janeiro de 2007 | 05:00 | 1.128.960 | x64 |       |
| Occache.dll      | 7.0.6000.16414  | 09 de janeiro de 2007 | 05:02 | 148.480   | x64 |       |
| Url.dll          | 7.0.6000.16414  | 09 de janeiro de 2007 | 05:02 | 108.544   | x64 |       |
| Urlmon.dll       | 7.0.6000.16414  | 09 de janeiro de 2007 | 05:02 | 1.417.216 | x64 |       |
| Webcheck.dll     | 7.0.6000.16414  | 09 de janeiro de 2007 | 05:03 | 295.424   | x64 |       |
| Wininet.dll      | 7.0.6000.16414  | 09 de janeiro de 2007 | 05:03 | 1.019.392 | x64 |       |
| Wadvpack.dll     | 7.0.6000.16414  | 09 de janeiro de 2007 | 03:00 | 124.928   | x86 | WOW   |
| Wcorpol.dll      | 7.0.6000.16414  | 09 de janeiro de 2007 | 03:01 | 17.408    | x86 | WOW   |
| Wextmgr.dll      | 7.0.6000.16414  | 09 de janeiro de 2007 | 03:01 | 132.608   | x86 | WOW   |
| Wie4uinit.exe    | 7.0.6000.16414  | 09 de janeiro de 2007 | 02:08 | 56.832    | x86 | WOW   |
| Wieakeng.dll     | 7.0.6000.16414  | 09 de janeiro de 2007 | 03:02 | 153.088   | x86 | WOW   |
| Wieaksie.dll     | 7.0.6000.16414  | 09 de janeiro de 2007 | 03:02 | 230.400   | x86 | WOW   |
| Wieakui.dll      | 7.0.6000.16414  | 09 de janeiro de 2007 | 03:02 | 161.792   | x86 | WOW   |
| Wieapfltr.dll    | 7.0.5825.0      | 09 de janeiro de 2007 | 03:02 | 383.488   | x86 | WOW   |
| Wiedkcs32.dll    | 17.0.6000.16414 | 09 de janeiro de 2007 | 03:02 | 384.000   | x86 | WOW   |
| Wieframe.dll     | 7.0.6000.16414  | 09 de janeiro de 2007 | 03:02 | 6.054.400 | x86 | WOW   |
| Wieframe.dll.mui | 7.0.6000.16414  | 09 de janeiro de 2007 | 03:07 | 991.232   | x86 | WOW   |
| Wiernonce.dll    | 7.0.6000.16414  | 09 de janeiro de 2007 | 03:02 | 44.544    | x86 | WOW   |
| Wiertutil.dll    | 7.0.6000.16414  | 09 de janeiro de 2007 | 03:02 | 266.752   | x86 | WOW   |
| Wieudinit.exe    | 7.0.6000.16414  | 09 de janeiro de 2007 | 02:08 | 13.824    | x86 | WOW   |
| Wiexplore.exe    | 7.0.6000.16414  | 09 de janeiro de 2007 | 02:08 | 623.616   | x86 | WOW   |
| Winetcpl.cpl     | 7.0.6000.16414  | 09 de janeiro de 2007 | 03:02 | 1.823.744 | x86 | WOW   |
| Wjsproxy.dll     | 7.0.6000.16414  | 09 de janeiro de 2007 | 03:02 | 27.136    | x86 | WOW   |
| Wmsfeeds.dll     | 7.0.6000.16414  | 09 de janeiro de 2007 | 03:02 | 458.752   | x86 | WOW   |
| Wmsfeedsbs.dll   | 7.0.6000.16414  | 09 de janeiro de 2007 | 03:02 | 51.712    | x86 | WOW   |
| Wmshtml.dll      | 7.0.6000.16414  | 09 de janeiro de 2007 | 03:02 | 3.580.416 | x86 | WOW   |
| Wmshtmled.dll    | 7.0.6000.16414  | 09 de janeiro de 2007 | 03:02 | 477.696   | x86 | WOW   |
| Wmsrating.dll    | 7.0.6000.16414  | 09 de janeiro de 2007 | 03:03 | 193.024   | x86 | WOW   |
| Wmstime.dll      | 7.0.6000.16414  | 09 de janeiro de 2007 | 03:03 | 670.720   | x86 | WOW   |
| Woccache.dll     | 7.0.6000.16414  | 09 de janeiro de 2007 | 03:04 | 102.400   | x86 | WOW   |
| Wurl.dll         | 7.0.6000.16414  | 09 de janeiro de 2007 | 03:04 | 105.984   | x86 | WOW   |
| Wurlmon.dll      | 7.0.6000.16414  | 09 de janeiro de 2007 | 03:04 | 1.149.952 | x86 | WOW   |
| Wwebcheck.dll    | 7.0.6000.16414  | 09 de janeiro de 2007 | 03:04 | 232,960   | x86 | WOW   |
| Wwininet.dll     | 7.0.6000.16414  | 09 de janeiro de 2007 | 03:05 | 822.784   | x86 | WOW   |

**Observações** Quando você instalar estas atualizações de segurança, o instalador verificará se um ou mais arquivos que estão sendo atualizados no sistema já foram atualizados por um hotfix da Microsoft.

Se você já tiver instalado um hotfix para atualizar um desses arquivos, o instalador copiará os arquivos RTMQFE, SP1QFE ou SP2QFE para o sistema. Do contrário, o instalador copiará os arquivos RTMGDR, SP1GDR ou SP2GDR para o sistema. As atualizações de segurança podem não conter todas as variações desses arquivos. Para obter mais informações sobre esse comportamento, consulte o [artigo 824994 (em inglês) da Base de Conhecimento Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/824994).

Para obter mais informações sobre o instalador Update.exe, visite o [site Microsoft TechNet](http://www.microsoft.com/brasil/technet).

Para obter mais informações sobre a terminologia que aparece neste boletim, como *hotfix*, consulte o [artigo 824684 (em inglês) da Base de Conhecimento Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/824684).

**Verificando a aplicação da atualização**

-   **Microsoft Baseline Security Analyzer**

Para verificar se uma atualização de segurança foi aplicada em um sistema afetado, você pode utilizar a ferramenta MBSA (Microsoft Baseline Security Analyzer). Essa ferramenta permite que os administradores examinem os sistemas locais e remotos para saber se faltam atualizações de segurança ou se existem problemas de configuração comuns. Para obter mais informações sobre o MBSA, visite o site [Microsoft Baseline Security Analyzer](http://www.microsoft.com/brasil/technet/seguranca/mbsa/) (em inglês).

-   **Verificação de versão de arquivo**

**Observação** Como existem várias versões do Microsoft Windows, as etapas a seguir podem ser diferentes no seu computador. Se isso acontecer, consulte a documentação do produto para completar estas etapas.

1.  Clique em **Iniciar** e, em seguida, clique em **Pesquisar**.
2.  No painel **Resultados da Pesquisa**, clique em **Todos os arquivos e pastas**, em **Search Companion**.
3.  Na caixa **Todo ou parte do nome do arquivo**, digite um nome de arquivo da tabela de informações de arquivo correta e clique em **Pesquisar**.
4.  Na lista de arquivos, clique com o botão direito do mouse em um nome de arquivo da tabela de informações de arquivo correta e clique em **Propriedades**.  
    **Observação:** dependendo da versão do sistema operacional ou dos programas instalados, alguns dos arquivos listados na tabela de informações de arquivos talvez não estejam instalados.
5.  Na guia **Versão**, determine a versão do arquivo instalado no computador comparando-o com a versão documentada na tabela de informações de arquivos correta.  
    **Observação** Atributos que não sejam a versão do arquivo podem ser alterados durante a instalação. A comparação de outros atributos de arquivo com as informações na tabela não é um método suportado para verificar se a atualização foi aplicada. Além disso, em alguns casos, arquivos podem ser renomeados durante a instalação. Se as informações sobre o arquivo ou a versão não estiverem presentes, use um dos outros métodos disponíveis para verificar a instalação da atualização.

-   **Verificação da chave do Registro**

Também é possível verificar os arquivos que esta atualização de segurança instalou analisando as seguintes chaves do Registro:

Internet Explorer 6 para Windows XP Home Edition Service Pack 2, Windows XP Professional Service Pack 2, Windows XP Tablet PC Edition 2005 e Windows XP Media Center Edition 2005:

HKEY\_LOCAL\_MACHINE\\SOFTWARE\\Microsoft\\Updates\\Windows XP\\SP3\\KB928090\\Filelist

Internet Explorer 6 para Windows XP Professional x64 Edition:

HKEY\_LOCAL\_MACHINE\\SOFTWARE\\Microsoft\\Updates\\Windows XP Version 2003\\SP2\\KB928090\\Filelist

Internet Explorer 7 para Windows XP Home Edition Service Pack 2, Windows XP Professional Service Pack 2, Windows XP Tablet PC Edition 2005 e Windows XP Media Center Edition 2005:

HKEY\_LOCAL\_MACHINE\\SOFTWARE\\Microsoft\\Updates\\Windows XP\\SP0\\KB928090-IE7\\Filelist

Internet Explorer 7 para Windows XP Professional x64 Edition:

HKEY\_LOCAL\_MACHINE\\SOFTWARE\\Microsoft\\Updates\\Windows Server 2003\\SP0\\KB928090-IE7\\Filelist

**Observação**: essas chaves do Registro podem não conter uma lista completa dos arquivos instalados. Além disso, essas chaves do Registro podem não ser criadas corretamente caso o administrador ou um OEM integre ou adicione a atualização de segurança 928090 aos arquivos-fonte de instalação do Windows.

#### Windows Server 2003 (todas as versões)

**Pré-requisitos**
Esta atualização de segurança requer o Windows Server 2003 ou Windows Server 2003 Service Pack 1.

A atualização de segurança para Windows Internet Explorer 7 para Windows Server 2003 Service Pack 1 requer o Windows Server 2003 Service Pack 1.

**Inclusão em Service Packs futuros:**
A atualização desse problema será incluída em um Service Pack ou conjunto de atualizações futuro.

**Informações sobre instalação**

Esta atualização de segurança oferece suporte às seguintes opções de instalação:

<p></p>
<table class="dataTable">
<caption>
Opções de instalação da atualização de segurança para as quais há suporte
</caption>
<tr class="thead">
<th style="border:1px solid black;" >
Opção
</th>
<th style="border:1px solid black;" >
Descrição
</th>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/help**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Exibe as opções de linha de comando
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2" style="border:1px solid black;">
Modos de instalação
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/passive**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Modo de instalação autônomo. Não é necessária a interação do usuário, mas o status da instalação é exibido. Se a reinicialização for necessária no fim da instalação, uma caixa de diálogo será apresentada para o usuário com um timer avisando que o computador será reiniciado em 30 segundos.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/quiet**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Modo silencioso. O mesmo que modo autônomo, mas nenhuma mensagem de status ou de erro é exibida.
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2" style="border:1px solid black;">
Opções de reinicialização
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/norestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Não reinicia quando a instalação é concluída
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/forcerestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Reinicia o computador após a instalação e força o fechamento de outros aplicativos no desligamento sem antes salvar os arquivos abertos.
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/warnrestart\[:x\]**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Apresenta uma caixa de diálogo com um timer avisando ao usuário que o computador será reiniciado em *x* segundos. (A configuração padrão é 30 segundos.) Destina-se ao uso com as opções **/quiet** ou **/passive**.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/promptrestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Exibe uma caixa de diálogo solicitando que o usuário local permita a reinicialização
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2" style="border:1px solid black;">
Opções especiais
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/overwriteoem**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Sobrescreve arquivos OEM sem notificação
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/nobackup**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Não faz backup de arquivos necessários à desinstalação
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/forceappsclose**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Força o encerramento de outros programas quando o computador é desligado
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/log:caminho**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Permite o redirecionamento dos arquivos de log da instalação
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/integrate:caminho**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Integra a atualização nos arquivos-fonte do Windows. Esses arquivos se encontram no caminho especificado na opção.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/extract\[:caminho\]**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Extrai os arquivos sem iniciar o programa de instalação
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/ER**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Habilita o relatório de erros estendido
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/verbose**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Habilita o registro extenso. Durante a instalação, cria %Windir%\\CabBuild.log. Esse log detalha os arquivos copiados. Se você usar esta opção, a instalação será bem mais lenta.
</td>
</tr>
</table>
 
**Observação** É possível combinar essas opções em uma única linha de comando. Para obter compatibilidade com versões anteriores, a atualização de segurança também oferece suporte a várias opções de instalação utilizadas por versões anteriores do programa de instalação. Para obter mais informações sobre opções com suporte de segurança, consulte o [artigo 262841 (em inglês) da Base de Conhecimento Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/262841). Para obter mais informações sobre o instalador Update.exe, visite [o site Microsoft TechNet](http://www.microsoft.com/brasil/technet).

**Informações de implantação**

Para instalar a atualização de segurança sem nenhuma intervenção do usuário, use o seguinte comando em um prompt de comando do Windows Server 2003.

Internet Explorer 6 para Windows Server 2003 e Windows Server 2003 Service Pack 1:

**Windowsserver2003-kb928090-x86-enu /quiet**

Internet Explorer 7 para Windows Server 2003 Service Pack 1:

**IE7-KB928090-WindowsServer2003-x86-enu / quiet**

**Observação** O uso da opção **/quiet** suprimirá todas as mensagens. Isso inclui a eliminação de mensagens de falha. Os administradores devem usar um dos métodos com suporte para verificar se a instalação foi bem-sucedida quando usarem a opção **/quiet**. Os administradores também devem analisar o arquivo KB928090.log para obter informações sobre quaisquer mensagens de falha quando usarem essa opção.

Para instalar a atualização de segurança sem forçar a reinicialização do sistema, use um dos seguintes comandos em um prompt de comando do Windows Server 2003.

Internet Explorer 6 para Windows Server 2003 e Windows Server 2003 Service Pack 1:

**Windowsserver2003-kb928090-x86-enu /norestart**

Internet Explorer 7 para Windows Server 2003 Service Pack 1:

**IE7-KB928090-WindowsServer2003-x86-enu / norestart**

Para obter informações sobre como implantar esta atualização de segurança com os serviços de atualização de software, visite o [site Software Update Services](http://www.microsoft.com/brasil/technet/seguranca/sus/). Para obter mais informações sobre como implantar esta atualização de segurança usando o recurso Windows Server Update Services, visite o [site do Windows Server Update Services](http://www.microsoft.com/brasil/technet/seguranca/wsus/default.mspx). Esta atualização de segurança também está disponível no [site Microsoft Update](http://update.microsoft.com/microsoftupdate).

**Requisitos de reinicialização**

É necessário reiniciar o sistema depois de aplicar esta atualização de segurança.

Esta atualização de segurança não oferece suporte a HotPatching. Para obter mais informações sobre HotPatching, consulte o [artigo 897341 (em inglês) da Base de Conhecimento Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/897341).

**Informações sobre remoção**

Para remover esta atualização, use a ferramenta Adicionar ou Remover Programas no Painel de Controle.

Os administradores de sistema também podem usar o utilitário Spuninst.exe para remover esta atualização de segurança. O utilitário Spuninst.exe está localizado na pasta %Windir%\\ie7updates\\KB928090-IE7\\spuninst e %Windir%\\$NTUninstallKB928090$\\Spuninst.

<p></p>
<table class="dataTable">
<caption>
Opções do Spuninst.exe para as quais existe suporte
</caption>
<tr class="thead">
<th style="border:1px solid black;" >
Opção
</th>
<th style="border:1px solid black;" >
Descrição
</th>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/help**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Exibe as opções de linha de comando
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2" style="border:1px solid black;">
Modos de instalação
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/passive**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Modo de instalação autônomo. Não é necessária a interação do usuário, mas o status da instalação é exibido. Se a reinicialização for necessária no fim da instalação, uma caixa de diálogo será apresentada para o usuário com um timer avisando que o computador será reiniciado em 30 segundos.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/quiet**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Modo silencioso. O mesmo que modo autônomo, mas nenhuma mensagem de status ou de erro é exibida.
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2" style="border:1px solid black;">
Opções de reinicialização
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/norestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Não reinicia quando a instalação é concluída
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/forcerestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Reinicia o computador após a instalação e força o fechamento de outros aplicativos no desligamento sem antes salvar os arquivos abertos.
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/warnrestart\[:x\]**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Apresenta uma caixa de diálogo com um timer avisando ao usuário que o computador será reiniciado em *x* segundos. (A configuração padrão é 30 segundos.) Destina-se ao uso com as opções **/quiet** ou **/passive**.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/promptrestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Exibe uma caixa de diálogo solicitando que o usuário local permita a reinicialização
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2" style="border:1px solid black;">
Opções especiais
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/forceappsclose**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Força o encerramento de outros programas quando o computador é desligado
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/log:caminho**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Permite o redirecionamento dos arquivos de log da instalação
</td>
</tr>
</table>
 
**Informações sobre o arquivo**

A versão em inglês desta atualização de segurança tem os atributos de arquivo relacionados na tabela abaixo. As datas e as horas destes arquivos estão de acordo com a hora universal coordenada (UTC). Quando você exibe as informações do arquivo, ele é convertido para a hora local. Para saber a diferença entre o UTC e o horário local, use a guia **Fuso Horário** na ferramenta Data e Hora, no Painel de Controle.

Internet Explorer 6 para Windows Server 2003, Web Edition; Windows Server 2003, Standard Edition; Windows Server 2003, Datacenter Edition; Windows Server 2003, Enterprise Edition; Windows Small Business Server 2003; Windows Server 2003, Web Edition com SP1; Windows Server 2003, Standard Edition com SP1; Windows Server 2003, Enterprise Edition com SP1; Windows Server 2003, Datacenter Edition com SP1; Windows Server 2003 R2, Web Edition; Windows Server 2003 R2, Standard Edition; Windows Server 2003 R2, Datacenter Edition; Windows Server 2003 R2, Enterprise Edition e Windows Small Business Server 2003 R2:

| Nome do arquivo | Versão        | Data                   | Hora  | Tamanho   | Pasta  |
|-----------------|---------------|------------------------|-------|-----------|--------|
| Browseui.dll    | 6.0.3790.630  | 06 de janeiro de 2007  | 11:29 | 1.057.280 | RTMGDR |
| Cdfview.dll     | 6.0.3790.630  | 06 de janeiro de 2007  | 11:29 | 147.968   | RTMGDR |
| Danim.dll       | 6.3.1.148     | 06 de janeiro de 2007  | 11:29 | 993.280   | RTMGDR |
| Digest.dll      | 6.0.3790.630  | 06 de janeiro de 2007  | 11:29 | 59.904    | RTMGDR |
| Dxtmsft.dll     | 6.3.3790.630  | 06 de janeiro de 2007  | 11:29 | 351.744   | RTMGDR |
| Dxtrans.dll     | 6.3.3790.630  | 06 de janeiro de 2007  | 11:29 | 205.312   | RTMGDR |
| Iepeers.dll     | 6.0.3790.630  | 06 de janeiro de 2007  | 11:29 | 238.592   | RTMGDR |
| Inseng.dll      | 6.0.3790.630  | 06 de janeiro de 2007  | 11:29 | 73.216    | RTMGDR |
| Jsproxy.dll     | 6.0.3790.630  | 06 de janeiro de 2007  | 11:29 | 14.848    | RTMGDR |
| Mshtml.dll      | 6.0.3790.630  | 06 de janeiro de 2007  | 11:29 | 2.937.856 | RTMGDR |
| Mshtmled.dll    | 6.0.3790.630  | 06 de janeiro de 2007  | 11:29 | 454.144   | RTMGDR |
| Msrating.dll    | 6.0.3790.630  | 06 de janeiro de 2007  | 11:29 | 135.680   | RTMGDR |
| Mstime.dll      | 6.0.3790.630  | 06 de janeiro de 2007  | 11:29 | 504.832   | RTMGDR |
| Pngfilt.dll     | 5.2.3790.630  | 06 de janeiro de 2007  | 11:29 | 40.448    | RTMGDR |
| Shdocvw.dll     | 6.0.3790.630  | 06 de janeiro de 2007  | 11:29 | 1.398.272 | RTMGDR |
| Shlwapi.dll     | 6.0.3790.630  | 06 de janeiro de 2007  | 11:29 | 287.744   | RTMGDR |
| Urlmon.dll      | 6.0.3790.639  | 25 de janeiro de 2007  | 17:24 | 528.896   | RTMGDR |
| Wininet.dll     | 6.0.3790.630  | 06 de janeiro de 2007  | 11:29 | 626.688   | RTMGDR |
| Browseui.dll    | 6.0.3790.630  | 06 de janeiro de 2007  | 11:55 | 1.057.280 | RTMQFE |
| Cdfview.dll     | 6.0.3790.630  | 06 de janeiro de 2007  | 11:55 | 147.968   | RTMQFE |
| Danim.dll       | 6.3.1.148     | 06 de janeiro de 2007  | 11:55 | 993.280   | RTMQFE |
| Digest.dll      | 6.0.3790.630  | 06 de janeiro de 2007  | 11:55 | 59.904    | RTMQFE |
| Dxtmsft.dll     | 6.3.3790.630  | 06 de janeiro de 2007  | 11:55 | 352.256   | RTMQFE |
| Dxtrans.dll     | 6.3.3790.630  | 06 de janeiro de 2007  | 11:55 | 205.312   | RTMQFE |
| Iepeers.dll     | 6.0.3790.630  | 06 de janeiro de 2007  | 11:55 | 239.104   | RTMQFE |
| Inseng.dll      | 6.0.3790.630  | 06 de janeiro de 2007  | 11:55 | 73.216    | RTMQFE |
| Jsproxy.dll     | 6.0.3790.630  | 06 de janeiro de 2007  | 11:55 | 14.848    | RTMQFE |
| Mshtml.dll      | 6.0.3790.630  | 06 de janeiro de 2007  | 11:55 | 2.939.904 | RTMQFE |
| Mshtmled.dll    | 6.0.3790.630  | 06 de janeiro de 2007  | 11:55 | 454.144   | RTMQFE |
| Msrating.dll    | 6.0.3790.630  | 06 de janeiro de 2007  | 11:55 | 135.680   | RTMQFE |
| Mstime.dll      | 6.0.3790.630  | 06 de janeiro de 2007  | 11:55 | 504.832   | RTMQFE |
| Pngfilt.dll     | 5.2.3790.630  | 06 de janeiro de 2007  | 11:55 | 40.448    | RTMQFE |
| Shdocvw.dll     | 6.0.3790.630  | 06 de janeiro de 2007  | 11:55 | 1.399.808 | RTMQFE |
| Shlwapi.dll     | 6.0.3790.630  | 06 de janeiro de 2007  | 11:55 | 287.744   | RTMQFE |
| Urlmon.dll      | 6.0.3790.639  | 25 de janeiro de 2007  | 17:22 | 528.896   | RTMQFE |
| Wininet.dll     | 6.0.3790.630  | 06 de janeiro de 2007  | 11:55 | 631.296   | RTMQFE |
| Browseui.dll    | 6.0.3790.2858 | 06 de janeiro de 2007  | 12:09 | 1.036.800 | SP1GDR |
| Danim.dll       | 6.3.1.148     | 06 de janeiro de 2007  | 12:09 | 1.058.304 | SP1GDR |
| Dxtmsft.dll     | 6.3.3790.2858 | 06 de janeiro de 2007  | 12:09 | 363.008   | SP1GDR |
| Dxtrans.dll     | 6.3.3790.2858 | 06 de janeiro de 2007  | 12:09 | 212.480   | SP1GDR |
| Iedw.exe        | 5.2.3790.2858 | 5 de janeiro de 2007   | 11:55 | 17.920    | SP1GDR |
| Iepeers.dll     | 6.0.3790.2858 | 06 de janeiro de 2007  | 12:09 | 253.952   | SP1GDR |
| Jsproxy.dll     | 6.0.3790.2858 | 06 de janeiro de 2007  | 12:09 | 16.384    | SP1GDR |
| Mshtml.dll      | 6.0.3790.2858 | 06 de janeiro de 2007  | 12:09 | 3.155.456 | SP1GDR |
| Mstime.dll      | 6.0.3790.2858 | 06 de janeiro de 2007  | 12:09 | 537.088   | SP1GDR |
| Pngfilt.dll     | 5.2.3790.2858 | 06 de janeiro de 2007  | 12:09 | 42.496    | SP1GDR |
| Shdocvw.dll     | 6.0.3790.2858 | 25 de janeiro de 2007  | 19:01 | 1.514.496 | SP1GDR |
| Shlwapi.dll     | 6.0.3790.2858 | 06 de janeiro de 2007  | 12:09 | 321.536   | SP1GDR |
| Urlmon.dll      | 6.0.3790.2869 | 25 de janeiro de 2007  | 17:36 | 697.344   | SP1GDR |
| W03a2409.dll    | 5.2.3790.2848 | 12 de dezembro de 2006 | 10:23 | 4.096     | SP1GDR |
| Wininet.dll     | 6.0.3790.2858 | 06 de janeiro de 2007  | 12:09 | 662.528   | SP1GDR |
| Browseui.dll    | 6.0.3790.2858 | 06 de janeiro de 2007  | 12:14 | 1.036.800 | SP1QFE |
| Danim.dll       | 6.3.1.148     | 06 de janeiro de 2007  | 12:14 | 1.058.304 | SP1QFE |
| Dxtmsft.dll     | 6.3.3790.2858 | 06 de janeiro de 2007  | 12:14 | 363.008   | SP1QFE |
| Dxtrans.dll     | 6.3.3790.2858 | 06 de janeiro de 2007  | 12:14 | 212.480   | SP1QFE |
| Iedw.exe        | 5.2.3790.2858 | 5 de janeiro de 2007   | 12:39 | 17.920    | SP1QFE |
| Iepeers.dll     | 6.0.3790.2858 | 06 de janeiro de 2007  | 12:14 | 253.952   | SP1QFE |
| Jsproxy.dll     | 6.0.3790.2858 | 06 de janeiro de 2007  | 12:14 | 16.384    | SP1QFE |
| Mshtml.dll      | 6.0.3790.2858 | 06 de janeiro de 2007  | 12:14 | 3.157.504 | SP1QFE |
| Mstime.dll      | 6.0.3790.2858 | 06 de janeiro de 2007  | 12:14 | 537.088   | SP1QFE |
| Pngfilt.dll     | 5.2.3790.2858 | 06 de janeiro de 2007  | 12:14 | 42.496    | SP1QFE |
| Shdocvw.dll     | 6.0.3790.2858 | 06 de janeiro de 2007  | 12:14 | 1.515.520 | SP1QFE |
| Shlwapi.dll     | 6.0.3790.2858 | 06 de janeiro de 2007  | 12:14 | 321.536   | SP1QFE |
| Urlmon.dll      | 6.0.3790.2869 | 25 de janeiro de 2007  | 18:22 | 697.344   | SP1QFE |
| W03a2409.dll    | 5.2.3790.2848 | 12 de dezembro de 2006 | 10:32 | 27.136    | SP1QFE |
| Wininet.dll     | 6.0.3790.2858 | 06 de janeiro de 2007  | 12:14 | 666.112   | SP1QFE |

Internet Explorer 7 para Windows Server 2003, Web Edition com SP1; Windows Server 2003, Standard Edition com SP1; Windows Server 2003, Enterprise Edition com SP1; Windows Server 2003, Datacenter Edition com SP1; Windows Server 2003 R2, Web Edition; Windows Server 2003 R2, Standard Edition; Windows Server 2003 R2, Datacenter Edition; Windows Server 2003 R2, Enterprise Edition e Windows Small Business Server 2003 R2:

| Nome do arquivo | Versão          | Data                   | Hora  | Tamanho   |
|-----------------|-----------------|------------------------|-------|-----------|
| Advpack.dll     | 7.0.6000.16414  | 09 de janeiro de 2007  | 03:00 | 124.928   |
| Corpol.dll      | 7.0.6000.16414  | 09 de janeiro de 2007  | 03:01 | 17.408    |
| Extmgr.dll      | 7.0.6000.16414  | 09 de janeiro de 2007  | 03:01 | 132.608   |
| Ie4uinit.exe    | 7.0.6000.16414  | 09 de janeiro de 2007  | 02:08 | 56.832    |
| Ieakeng.dll     | 7.0.6000.16414  | 09 de janeiro de 2007  | 03:02 | 153.088   |
| Ieaksie.dll     | 7.0.6000.16414  | 09 de janeiro de 2007  | 03:02 | 230.400   |
| Ieakui.dll      | 7.0.6000.16414  | 09 de janeiro de 2007  | 03:02 | 161.792   |
| Ieapfltr.dll    | 7.0.5825.0      | 09 de janeiro de 2007  | 03:02 | 383.488   |
| Iedkcs32.dll    | 17.0.6000.16414 | 09 de janeiro de 2007  | 03:02 | 384.000   |
| Ieframe.dll     | 7.0.6000.16414  | 09 de janeiro de 2007  | 03:02 | 6.054.400 |
| Ieframe.dll.mui | 7.0.6000.16414  | 09 de janeiro de 2007  | 03:07 | 991.232   |
| Iernonce.dll    | 7.0.6000.16414  | 09 de janeiro de 2007  | 03:02 | 44.544    |
| Iertutil.dll    | 7.0.6000.16414  | 09 de janeiro de 2007  | 03:02 | 266.752   |
| Ieudinit.exe    | 7.0.6000.16414  | 09 de janeiro de 2007  | 02:08 | 13.824    |
| Iexplore.exe    | 7.0.6000.16414  | 09 de janeiro de 2007  | 02:08 | 623.616   |
| Inetcpl.cpl     | 7.0.6000.16414  | 09 de janeiro de 2007  | 03:02 | 1.823.744 |
| Jsproxy.dll     | 7.0.6000.16414  | 09 de janeiro de 2007  | 03:02 | 27.136    |
| Msfeeds.dll     | 7.0.6000.16414  | 09 de janeiro de 2007  | 03:02 | 458.752   |
| Msfeedsbs.dll   | 7.0.6000.16414  | 09 de janeiro de 2007  | 03:02 | 51.712    |
| Mshtml.dll      | 7.0.6000.16414  | 09 de janeiro de 2007  | 03:02 | 3.580.416 |
| Mshtmled.dll    | 7.0.6000.16414  | 09 de janeiro de 2007  | 03:02 | 477.696   |
| Msrating.dll    | 7.0.6000.16414  | 09 de janeiro de 2007  | 03:03 | 193.024   |
| Mstime.dll      | 7.0.6000.16414  | 09 de janeiro de 2007  | 03:03 | 670.720   |
| Occache.dll     | 7.0.6000.16414  | 09 de janeiro de 2007  | 03:04 | 102.400   |
| Url.dll         | 7.0.6000.16414  | 09 de janeiro de 2007  | 03:04 | 105.984   |
| Urlmon.dll      | 7.0.6000.16414  | 09 de janeiro de 2007  | 03:04 | 1.149.952 |
| Webcheck.dll    | 7.0.6000.16414  | 09 de janeiro de 2007  | 03:04 | 232,960   |
| Wininet.dll     | 7.0.6000.16414  | 09 de janeiro de 2007  | 03:05 | 822.784   |
| Updspapi.dll    | 6.2.29.0        | 16 de novembro de 2006 | 22:10 | 371.424   |

Internet Explorer 6 para Windows Server, 2003 Enterprise Edition para sistemas baseados no Itanium; Windows Server 2003, Datacenter Edition para sistemas baseados no Itanium; Windows Server 2003, Enterprise Edition com SP1 para sistemas baseados no Itanium; e Windows Server 2003, Datacenter Edition com SP1 para sistemas baseados no Itanium:

| Nome do arquivo | Versão        | Data                  | Hora  | Tamanho   | CPU   | Pasta       |
|-----------------|---------------|-----------------------|-------|-----------|-------|-------------|
| Browseui.dll    | 6.0.3790.630  | 25 de janeiro de 2007 | 19:35 | 2.536.960 | IA-64 | RTMGDR      |
| Cdfview.dll     | 6.0.3790.630  | 25 de janeiro de 2007 | 19:35 | 303.616   | IA-64 | RTMGDR      |
| Digest.dll      | 6.0.3790.630  | 25 de janeiro de 2007 | 19:35 | 141.312   | IA-64 | RTMGDR      |
| Dxtmsft.dll     | 6.3.3790.630  | 25 de janeiro de 2007 | 19:35 | 940.032   | IA-64 | RTMGDR      |
| Dxtrans.dll     | 6.3.3790.630  | 25 de janeiro de 2007 | 19:35 | 585.728   | IA-64 | RTMGDR      |
| Iepeers.dll     | 6.0.3790.630  | 25 de janeiro de 2007 | 19:35 | 675.840   | IA-64 | RTMGDR      |
| Inseng.dll      | 6.0.3790.630  | 25 de janeiro de 2007 | 19:35 | 217.600   | IA-64 | RTMGDR      |
| Jsproxy.dll     | 6.0.3790.630  | 25 de janeiro de 2007 | 19:35 | 36.864    | IA-64 | RTMGDR      |
| Mshtml.dll      | 6.0.3790.630  | 25 de janeiro de 2007 | 19:35 | 8.250.880 | IA-64 | RTMGDR      |
| Mshtmled.dll    | 6.0.3790.630  | 25 de janeiro de 2007 | 19:36 | 1.409.536 | IA-64 | RTMGDR      |
| Msrating.dll    | 6.0.3790.630  | 25 de janeiro de 2007 | 19:36 | 387.584   | IA-64 | RTMGDR      |
| Mstime.dll      | 6.0.3790.630  | 25 de janeiro de 2007 | 19:36 | 1.666.560 | IA-64 | RTMGDR      |
| Pngfilt.dll     | 5.2.3790.630  | 25 de janeiro de 2007 | 19:36 | 105.984   | IA-64 | RTMGDR      |
| Shdocvw.dll     | 6.0.3790.630  | 25 de janeiro de 2007 | 19:36 | 3.375.616 | IA-64 | RTMGDR      |
| Shlwapi.dll     | 6.0.3790.630  | 25 de janeiro de 2007 | 19:36 | 740.352   | IA-64 | RTMGDR      |
| Urlmon.dll      | 6.0.3790.639  | 25 de janeiro de 2007 | 19:36 | 1.304.064 | IA-64 | RTMGDR      |
| Wininet.dll     | 6.0.3790.630  | 25 de janeiro de 2007 | 19:36 | 1.506.816 | IA-64 | RTMGDR      |
| Wbrowseui.dll   | 6.0.3790.630  | 25 de janeiro de 2007 | 19:36 | 1.057.280 | x86   | RTMGDR\\WOW |
| Wcdfview.dll    | 6.0.3790.630  | 25 de janeiro de 2007 | 19:36 | 147.968   | x86   | RTMGDR\\WOW |
| Wdanim.dll      | 6.3.1.148     | 25 de janeiro de 2007 | 19:36 | 993.280   | x86   | RTMGDR\\WOW |
| Wdxtmsft.dll    | 6.3.3790.630  | 25 de janeiro de 2007 | 19:36 | 351.744   | x86   | RTMGDR\\WOW |
| Wdxtrans.dll    | 6.3.3790.630  | 25 de janeiro de 2007 | 19:36 | 205.312   | x86   | RTMGDR\\WOW |
| Wiepeers.dll    | 6.0.3790.630  | 25 de janeiro de 2007 | 19:36 | 238.592   | x86   | RTMGDR\\WOW |
| Winseng.dll     | 6.0.3790.630  | 25 de janeiro de 2007 | 19:36 | 73.216    | x86   | RTMGDR\\WOW |
| Wjsproxy.dll    | 6.0.3790.630  | 25 de janeiro de 2007 | 19:36 | 14.848    | x86   | RTMGDR\\WOW |
| Wmshtml.dll     | 6.0.3790.630  | 25 de janeiro de 2007 | 19:36 | 2.937.856 | x86   | RTMGDR\\WOW |
| Wmshtmled.dll   | 6.0.3790.630  | 25 de janeiro de 2007 | 19:36 | 454.144   | x86   | RTMGDR\\WOW |
| Wmsrating.dll   | 6.0.3790.630  | 25 de janeiro de 2007 | 19:36 | 135.680   | x86   | RTMGDR\\WOW |
| Wmstime.dll     | 6.0.3790.630  | 25 de janeiro de 2007 | 19:36 | 504.832   | x86   | RTMGDR\\WOW |
| Wpngfilt.dll    | 5.2.3790.630  | 25 de janeiro de 2007 | 19:36 | 40.448    | x86   | RTMGDR\\WOW |
| Wshdocvw.dll    | 6.0.3790.630  | 25 de janeiro de 2007 | 19:36 | 1.398.272 | x86   | RTMGDR\\WOW |
| Wshlwapi.dll    | 6.0.3790.630  | 25 de janeiro de 2007 | 19:36 | 287.744   | x86   | RTMGDR\\WOW |
| Wurlmon.dll     | 6.0.3790.639  | 25 de janeiro de 2007 | 19:36 | 528.896   | x86   | RTMGDR\\WOW |
| Wwdigest.dll    | 6.0.3790.630  | 25 de janeiro de 2007 | 19:36 | 59.904    | x86   | RTMGDR\\WOW |
| Wwininet.dll    | 6.0.3790.630  | 25 de janeiro de 2007 | 19:36 | 626.688   | x86   | RTMGDR\\WOW |
| Browseui.dll    | 6.0.3790.630  | 25 de janeiro de 2007 | 19:35 | 2.538.496 | IA-64 | RTMQFE      |
| Cdfview.dll     | 6.0.3790.630  | 25 de janeiro de 2007 | 19:35 | 303.616   | IA-64 | RTMQFE      |
| Digest.dll      | 6.0.3790.630  | 25 de janeiro de 2007 | 19:35 | 141.312   | IA-64 | RTMQFE      |
| Dxtmsft.dll     | 6.3.3790.630  | 25 de janeiro de 2007 | 19:35 | 941.056   | IA-64 | RTMQFE      |
| Dxtrans.dll     | 6.3.3790.630  | 25 de janeiro de 2007 | 19:35 | 586.752   | IA-64 | RTMQFE      |
| Iepeers.dll     | 6.0.3790.630  | 25 de janeiro de 2007 | 19:35 | 678.912   | IA-64 | RTMQFE      |
| Inseng.dll      | 6.0.3790.630  | 25 de janeiro de 2007 | 19:35 | 217.600   | IA-64 | RTMQFE      |
| Jsproxy.dll     | 6.0.3790.630  | 25 de janeiro de 2007 | 19:35 | 36.864    | IA-64 | RTMQFE      |
| Mshtml.dll      | 6.0.3790.630  | 25 de janeiro de 2007 | 19:35 | 8.255.488 | IA-64 | RTMQFE      |
| Mshtmled.dll    | 6.0.3790.630  | 25 de janeiro de 2007 | 19:36 | 1.409.536 | IA-64 | RTMQFE      |
| Msrating.dll    | 6.0.3790.630  | 25 de janeiro de 2007 | 19:36 | 387.584   | IA-64 | RTMQFE      |
| Mstime.dll      | 6.0.3790.630  | 25 de janeiro de 2007 | 19:36 | 1.666.560 | IA-64 | RTMQFE      |
| Pngfilt.dll     | 5.2.3790.630  | 25 de janeiro de 2007 | 19:36 | 105.984   | IA-64 | RTMQFE      |
| Shdocvw.dll     | 6.0.3790.630  | 25 de janeiro de 2007 | 19:36 | 3.382.272 | IA-64 | RTMQFE      |
| Shlwapi.dll     | 6.0.3790.630  | 25 de janeiro de 2007 | 19:36 | 740.352   | IA-64 | RTMQFE      |
| Urlmon.dll      | 6.0.3790.639  | 25 de janeiro de 2007 | 19:36 | 1.304.064 | IA-64 | RTMQFE      |
| Wininet.dll     | 6.0.3790.630  | 25 de janeiro de 2007 | 19:36 | 1.520.128 | IA-64 | RTMQFE      |
| Wbrowseui.dll   | 6.0.3790.630  | 25 de janeiro de 2007 | 19:36 | 1.057.280 | x86   | RTMQFE\\WOW |
| Wcdfview.dll    | 6.0.3790.630  | 25 de janeiro de 2007 | 19:36 | 147.968   | x86   | RTMQFE\\WOW |
| Wdanim.dll      | 6.3.1.148     | 25 de janeiro de 2007 | 19:36 | 993.280   | x86   | RTMQFE\\WOW |
| Wdxtmsft.dll    | 6.3.3790.630  | 25 de janeiro de 2007 | 19:36 | 352.256   | x86   | RTMQFE\\WOW |
| Wdxtrans.dll    | 6.3.3790.630  | 25 de janeiro de 2007 | 19:36 | 205.312   | x86   | RTMQFE\\WOW |
| Wiepeers.dll    | 6.0.3790.630  | 25 de janeiro de 2007 | 19:36 | 239.104   | x86   | RTMQFE\\WOW |
| Winseng.dll     | 6.0.3790.630  | 25 de janeiro de 2007 | 19:36 | 73.216    | x86   | RTMQFE\\WOW |
| Wjsproxy.dll    | 6.0.3790.630  | 25 de janeiro de 2007 | 19:36 | 14.848    | x86   | RTMQFE\\WOW |
| Wmshtml.dll     | 6.0.3790.630  | 25 de janeiro de 2007 | 19:36 | 2.939.904 | x86   | RTMQFE\\WOW |
| Wmshtmled.dll   | 6.0.3790.630  | 25 de janeiro de 2007 | 19:36 | 454.144   | x86   | RTMQFE\\WOW |
| Wmsrating.dll   | 6.0.3790.630  | 25 de janeiro de 2007 | 19:36 | 135.680   | x86   | RTMQFE\\WOW |
| Wmstime.dll     | 6.0.3790.630  | 25 de janeiro de 2007 | 19:36 | 504.832   | x86   | RTMQFE\\WOW |
| Wpngfilt.dll    | 5.2.3790.630  | 25 de janeiro de 2007 | 19:36 | 40.448    | x86   | RTMQFE\\WOW |
| Wshdocvw.dll    | 6.0.3790.630  | 25 de janeiro de 2007 | 19:36 | 1.399.808 | x86   | RTMQFE\\WOW |
| Wshlwapi.dll    | 6.0.3790.630  | 25 de janeiro de 2007 | 19:36 | 287.744   | x86   | RTMQFE\\WOW |
| Wurlmon.dll     | 6.0.3790.639  | 25 de janeiro de 2007 | 19:36 | 528.896   | x86   | RTMQFE\\WOW |
| Wwdigest.dll    | 6.0.3790.630  | 25 de janeiro de 2007 | 19:36 | 59.904    | x86   | RTMQFE\\WOW |
| Wwininet.dll    | 6.0.3790.630  | 25 de janeiro de 2007 | 19:36 | 631.296   | x86   | RTMQFE\\WOW |
| Browseui.dll    | 6.0.3790.2858 | 25 de janeiro de 2007 | 19:40 | 2.542.080 | IA-64 | SP1GDR      |
| Dxtmsft.dll     | 6.3.3790.2858 | 25 de janeiro de 2007 | 19:40 | 1.009.152 | IA-64 | SP1GDR      |
| Dxtrans.dll     | 6.3.3790.2858 | 25 de janeiro de 2007 | 19:40 | 640.512   | IA-64 | SP1GDR      |
| Iepeers.dll     | 6.0.3790.2858 | 25 de janeiro de 2007 | 19:40 | 717.312   | IA-64 | SP1GDR      |
| Jsproxy.dll     | 6.0.3790.2858 | 25 de janeiro de 2007 | 19:40 | 45.568    | IA-64 | SP1GDR      |
| Mshtml.dll      | 6.0.3790.2858 | 25 de janeiro de 2007 | 19:40 | 9.364.992 | IA-64 | SP1GDR      |
| Mstime.dll      | 6.0.3790.2858 | 25 de janeiro de 2007 | 19:40 | 1.845.760 | IA-64 | SP1GDR      |
| Pngfilt.dll     | 5.2.3790.2858 | 25 de janeiro de 2007 | 19:40 | 116.736   | IA-64 | SP1GDR      |
| Shdocvw.dll     | 6.0.3790.2858 | 25 de janeiro de 2007 | 19:40 | 3.678.208 | IA-64 | SP1GDR      |
| Shlwapi.dll     | 6.0.3790.2858 | 25 de janeiro de 2007 | 19:40 | 823.296   | IA-64 | SP1GDR      |
| Urlmon.dll      | 6.0.3790.2869 | 25 de janeiro de 2007 | 19:40 | 1.615.872 | IA-64 | SP1GDR      |
| W03a2409.dll    | 5.2.3790.2848 | 25 de janeiro de 2007 | 19:40 | 3.072     | IA-64 | SP1GDR      |
| Wininet.dll     | 6.0.3790.2858 | 25 de janeiro de 2007 | 19:40 | 1.695.744 | IA-64 | SP1GDR      |
| Wbrowseui.dll   | 6.0.3790.2858 | 25 de janeiro de 2007 | 19:40 | 1.036.800 | x86   | SP1GDR\\WOW |
| Wdanim.dll      | 6.3.1.148     | 25 de janeiro de 2007 | 19:40 | 1.058.304 | x86   | SP1GDR\\WOW |
| Wdxtmsft.dll    | 6.3.3790.2858 | 25 de janeiro de 2007 | 19:40 | 363.008   | x86   | SP1GDR\\WOW |
| Wdxtrans.dll    | 6.3.3790.2858 | 25 de janeiro de 2007 | 19:40 | 212.480   | x86   | SP1GDR\\WOW |
| Wiedw.exe       | 5.2.3790.2858 | 25 de janeiro de 2007 | 19:40 | 17.920    | x86   | SP1GDR\\WOW |
| Wiepeers.dll    | 6.0.3790.2858 | 25 de janeiro de 2007 | 19:40 | 253.952   | x86   | SP1GDR\\WOW |
| Wjsproxy.dll    | 6.0.3790.2858 | 25 de janeiro de 2007 | 19:40 | 16.384    | x86   | SP1GDR\\WOW |
| Wmshtml.dll     | 6.0.3790.2858 | 25 de janeiro de 2007 | 19:40 | 3.155.456 | x86   | SP1GDR\\WOW |
| Wmstime.dll     | 6.0.3790.2858 | 25 de janeiro de 2007 | 19:40 | 537.088   | x86   | SP1GDR\\WOW |
| Wpngfilt.dll    | 5.2.3790.2858 | 25 de janeiro de 2007 | 19:40 | 42.496    | x86   | SP1GDR\\WOW |
| Wshdocvw.dll    | 6.0.3790.2858 | 25 de janeiro de 2007 | 19:40 | 1.514.496 | x86   | SP1GDR\\WOW |
| Wshlwapi.dll    | 6.0.3790.2858 | 25 de janeiro de 2007 | 19:40 | 321.536   | x86   | SP1GDR\\WOW |
| Wurlmon.dll     | 6.0.3790.2869 | 25 de janeiro de 2007 | 19:40 | 697.344   | x86   | SP1GDR\\WOW |
| Ww03a2409.dll   | 5.2.3790.2848 | 25 de janeiro de 2007 | 19:40 | 4.096     | x86   | SP1GDR\\WOW |
| Wwininet.dll    | 6.0.3790.2858 | 25 de janeiro de 2007 | 19:40 | 662.528   | x86   | SP1GDR\\WOW |
| Browseui.dll    | 6.0.3790.2858 | 25 de janeiro de 2007 | 19:36 | 2.541.568 | IA-64 | SP1QFE      |
| Dxtmsft.dll     | 6.3.3790.2858 | 25 de janeiro de 2007 | 19:36 | 1.009.152 | IA-64 | SP1QFE      |
| Dxtrans.dll     | 6.3.3790.2858 | 25 de janeiro de 2007 | 19:36 | 640.512   | IA-64 | SP1QFE      |
| Iepeers.dll     | 6.0.3790.2858 | 25 de janeiro de 2007 | 19:36 | 717.824   | IA-64 | SP1QFE      |
| Jsproxy.dll     | 6.0.3790.2858 | 25 de janeiro de 2007 | 19:36 | 45.568    | IA-64 | SP1QFE      |
| Mshtml.dll      | 6.0.3790.2858 | 25 de janeiro de 2007 | 19:36 | 9.370.624 | IA-64 | SP1QFE      |
| Mstime.dll      | 6.0.3790.2858 | 25 de janeiro de 2007 | 19:36 | 1.845.760 | IA-64 | SP1QFE      |
| Pngfilt.dll     | 5.2.3790.2858 | 25 de janeiro de 2007 | 19:36 | 116.736   | IA-64 | SP1QFE      |
| Shdocvw.dll     | 6.0.3790.2858 | 25 de janeiro de 2007 | 19:36 | 3.680.256 | IA-64 | SP1QFE      |
| Shlwapi.dll     | 6.0.3790.2858 | 25 de janeiro de 2007 | 19:36 | 823.296   | IA-64 | SP1QFE      |
| Urlmon.dll      | 6.0.3790.2869 | 25 de janeiro de 2007 | 19:36 | 1.616.384 | IA-64 | SP1QFE      |
| W03a2409.dll    | 5.2.3790.2848 | 25 de janeiro de 2007 | 19:36 | 26.112    | IA-64 | SP1QFE      |
| Wininet.dll     | 6.0.3790.2858 | 25 de janeiro de 2007 | 19:36 | 1.701.376 | IA-64 | SP1QFE      |
| Wbrowseui.dll   | 6.0.3790.2858 | 25 de janeiro de 2007 | 19:36 | 1.036.800 | x86   | SP1QFE\\WOW |
| Wdanim.dll      | 6.3.1.148     | 25 de janeiro de 2007 | 19:36 | 1.058.304 | x86   | SP1QFE\\WOW |
| Wdxtmsft.dll    | 6.3.3790.2858 | 25 de janeiro de 2007 | 19:36 | 363.008   | x86   | SP1QFE\\WOW |
| Wdxtrans.dll    | 6.3.3790.2858 | 25 de janeiro de 2007 | 19:36 | 212.480   | x86   | SP1QFE\\WOW |
| Wiedw.exe       | 5.2.3790.2858 | 25 de janeiro de 2007 | 19:36 | 17.920    | x86   | SP1QFE\\WOW |
| Wiepeers.dll    | 6.0.3790.2858 | 25 de janeiro de 2007 | 19:36 | 253.952   | x86   | SP1QFE\\WOW |
| Wjsproxy.dll    | 6.0.3790.2858 | 25 de janeiro de 2007 | 19:36 | 16.384    | x86   | SP1QFE\\WOW |
| Wmshtml.dll     | 6.0.3790.2858 | 25 de janeiro de 2007 | 19:36 | 3.157.504 | x86   | SP1QFE\\WOW |
| Wmstime.dll     | 6.0.3790.2858 | 25 de janeiro de 2007 | 19:36 | 537.088   | x86   | SP1QFE\\WOW |
| Wpngfilt.dll    | 5.2.3790.2858 | 25 de janeiro de 2007 | 19:36 | 42.496    | x86   | SP1QFE\\WOW |
| Wshdocvw.dll    | 6.0.3790.2858 | 25 de janeiro de 2007 | 19:36 | 1.515.520 | x86   | SP1QFE\\WOW |
| Wshlwapi.dll    | 6.0.3790.2858 | 25 de janeiro de 2007 | 19:36 | 321.536   | x86   | SP1QFE\\WOW |
| Wurlmon.dll     | 6.0.3790.2869 | 25 de janeiro de 2007 | 19:36 | 697.344   | x86   | SP1QFE\\WOW |
| Ww03a2409.dll   | 5.2.3790.2848 | 25 de janeiro de 2007 | 19:36 | 27.136    | x86   | SP1QFE\\WOW |
| Wwininet.dll    | 6.0.3790.2858 | 25 de janeiro de 2007 | 19:36 | 666.112   | x86   | SP1QFE\\WOW |

Internet Explorer 7 para Windows Server 2003, Enterprise Edition com SP1 para sistemas baseados no Itanium e Windows Server 2003, Datacenter Edition com SP1 para sistemas baseados no Itanium:

| Nome do arquivo  | Versão          | Data                   | Hora  | Tamanho    | CPU   | Pasta |
|------------------|-----------------|------------------------|-------|------------|-------|-------|
| Advpack.dll      | 7.0.6000.16414  | 10 de janeiro de 2007  | 22:57 | 283.136    | IA-64 |       |
| Corpol.dll       | 7.0.6000.16414  | 10 de janeiro de 2007  | 23:00 | 49.152     | IA-64 |       |
| Extmgr.dll       | 7.0.6000.16414  | 10 de janeiro de 2007  | 23:01 | 307.200    | IA-64 |       |
| Ie4uinit.exe     | 7.0.6000.16414  | 10 de janeiro de 2007  | 22:58 | 110.080    | IA-64 |       |
| Ieakeng.dll      | 7.0.6000.16414  | 10 de janeiro de 2007  | 22:58 | 385.536    | IA-64 |       |
| Ieaksie.dll      | 7.0.6000.16414  | 10 de janeiro de 2007  | 22:58 | 503.296    | IA-64 |       |
| Ieakui.dll       | 7.0.6000.16414  | 10 de janeiro de 2007  | 22:25 | 161.792    | IA-64 |       |
| Ieapfltr.dll     | 7.0.5825.0      | 10 de janeiro de 2007  | 19:07 | 1.075.712  | IA-64 |       |
| Iedkcs32.dll     | 17.0.6000.16414 | 10 de janeiro de 2007  | 22:58 | 747.520    | IA-64 |       |
| Ieframe.dll      | 7.0.6000.16414  | 10 de janeiro de 2007  | 23:00 | 11.534.848 | IA-64 |       |
| Ieframe.dll.mui  | 7.0.6000.16414  | 10 de janeiro de 2007  | 22:59 | 980.992    | IA-64 |       |
| Iernonce.dll     | 7.0.6000.16414  | 10 de janeiro de 2007  | 22:57 | 99.840     | IA-64 |       |
| Iertutil.dll     | 7.0.6000.16414  | 10 de janeiro de 2007  | 22:54 | 539.648    | IA-64 |       |
| Ieudinit.exe     | 7.0.6000.16414  | 10 de janeiro de 2007  | 22:57 | 30.720     | IA-64 |       |
| Iexplore.exe     | 7.0.6000.16414  | 10 de janeiro de 2007  | 23:01 | 746.496    | IA-64 |       |
| Inetcpl.cpl      | 7.0.6000.16414  | 10 de janeiro de 2007  | 23:01 | 2.383.360  | IA-64 |       |
| Jsproxy.dll      | 7.0.6000.16414  | 10 de janeiro de 2007  | 23:00 | 81.920     | IA-64 |       |
| Msfeeds.dll      | 7.0.6000.16414  | 10 de janeiro de 2007  | 22:56 | 957.952    | IA-64 |       |
| Msfeedsbs.dll    | 7.0.6000.16414  | 10 de janeiro de 2007  | 22:56 | 136.704    | IA-64 |       |
| Mshtml.dll       | 7.0.6000.16414  | 10 de janeiro de 2007  | 22:59 | 9.965.568  | IA-64 |       |
| Mshtmled.dll     | 7.0.6000.16414  | 10 de janeiro de 2007  | 22:55 | 1.518.592  | IA-64 |       |
| Msrating.dll     | 7.0.6000.16414  | 10 de janeiro de 2007  | 23:01 | 479.232    | IA-64 |       |
| Mstime.dll       | 7.0.6000.16414  | 10 de janeiro de 2007  | 22:56 | 2.229.760  | IA-64 |       |
| Occache.dll      | 7.0.6000.16414  | 10 de janeiro de 2007  | 23:01 | 258.048    | IA-64 |       |
| Url.dll          | 7.0.6000.16414  | 10 de janeiro de 2007  | 23:01 | 130,048    | IA-64 |       |
| Urlmon.dll       | 7.0.6000.16414  | 10 de janeiro de 2007  | 23:00 | 2.518.528  | IA-64 |       |
| Webcheck.dll     | 7.0.6000.16414  | 10 de janeiro de 2007  | 23:01 | 636.416    | IA-64 |       |
| Wininet.dll      | 7.0.6000.16414  | 10 de janeiro de 2007  | 23:00 | 1.858.048  | IA-64 |       |
| Updspapi.dll     | 6.2.29.0        | 16 de novembro de 2006 | 22:10 | 638.688    | IA-64 |       |
| Wadvpack.dll     | 7.0.6000.16414  | 09 de janeiro de 2007  | 03:00 | 124.928    | x86   | WOW   |
| Wcorpol.dll      | 7.0.6000.16414  | 09 de janeiro de 2007  | 03:01 | 17.408     | x86   | WOW   |
| Wextmgr.dll      | 7.0.6000.16414  | 09 de janeiro de 2007  | 03:01 | 132.608    | x86   | WOW   |
| Wie4uinit.exe    | 7.0.6000.16414  | 09 de janeiro de 2007  | 02:08 | 56.832     | x86   | WOW   |
| Wieakeng.dll     | 7.0.6000.16414  | 09 de janeiro de 2007  | 03:02 | 153.088    | x86   | WOW   |
| Wieaksie.dll     | 7.0.6000.16414  | 09 de janeiro de 2007  | 03:02 | 230.400    | x86   | WOW   |
| Wieakui.dll      | 7.0.6000.16414  | 09 de janeiro de 2007  | 03:02 | 161.792    | x86   | WOW   |
| Wieapfltr.dll    | 7.0.5825.0      | 09 de janeiro de 2007  | 03:02 | 383.488    | x86   | WOW   |
| Wiedkcs32.dll    | 17.0.6000.16414 | 09 de janeiro de 2007  | 03:02 | 384.000    | x86   | WOW   |
| Wieframe.dll     | 7.0.6000.16414  | 09 de janeiro de 2007  | 03:02 | 6.054.400  | x86   | WOW   |
| Wieframe.dll.mui | 7.0.6000.16414  | 09 de janeiro de 2007  | 03:07 | 991.232    | x86   | WOW   |
| Wiernonce.dll    | 7.0.6000.16414  | 09 de janeiro de 2007  | 03:02 | 44.544     | x86   | WOW   |
| Wiertutil.dll    | 7.0.6000.16414  | 09 de janeiro de 2007  | 03:02 | 266.752    | x86   | WOW   |
| Wieudinit.exe    | 7.0.6000.16414  | 09 de janeiro de 2007  | 02:08 | 13.824     | x86   | WOW   |
| Wiexplore.exe    | 7.0.6000.16414  | 09 de janeiro de 2007  | 02:08 | 623.616    | x86   | WOW   |
| Winetcpl.cpl     | 7.0.6000.16414  | 09 de janeiro de 2007  | 03:02 | 1.823.744  | x86   | WOW   |
| Wjsproxy.dll     | 7.0.6000.16414  | 09 de janeiro de 2007  | 03:02 | 27.136     | x86   | WOW   |
| Wmsfeeds.dll     | 7.0.6000.16414  | 09 de janeiro de 2007  | 03:02 | 458.752    | x86   | WOW   |
| Wmsfeedsbs.dll   | 7.0.6000.16414  | 09 de janeiro de 2007  | 03:02 | 51.712     | x86   | WOW   |
| Wmshtml.dll      | 7.0.6000.16414  | 09 de janeiro de 2007  | 03:02 | 3.580.416  | x86   | WOW   |
| Wmshtmled.dll    | 7.0.6000.16414  | 09 de janeiro de 2007  | 03:02 | 477.696    | x86   | WOW   |
| Wmsrating.dll    | 7.0.6000.16414  | 09 de janeiro de 2007  | 03:03 | 193.024    | x86   | WOW   |
| Wmstime.dll      | 7.0.6000.16414  | 09 de janeiro de 2007  | 03:03 | 670.720    | x86   | WOW   |
| Woccache.dll     | 7.0.6000.16414  | 09 de janeiro de 2007  | 03:04 | 102.400    | x86   | WOW   |
| Wurl.dll         | 7.0.6000.16414  | 09 de janeiro de 2007  | 03:04 | 105.984    | x86   | WOW   |
| Wurlmon.dll      | 7.0.6000.16414  | 09 de janeiro de 2007  | 03:04 | 1.149.952  | x86   | WOW   |
| Wwebcheck.dll    | 7.0.6000.16414  | 09 de janeiro de 2007  | 03:04 | 232,960    | x86   | WOW   |
| Wwininet.dll     | 7.0.6000.16414  | 09 de janeiro de 2007  | 03:05 | 822.784    | x86   | WOW   |

Internet Explorer 6 para Windows Server 2003, Standard x64 Edition; Windows Server 2003, Enterprise x64 Edition e Windows Server 2003, Datacenter x64 Edition; Windows Server 2003 R2, Standard x64 Edition; Windows Server 2003 R2, Enterprise x64 Edition e Windows Server 2003 R2, Datacenter x64 Edition:

| Nome do arquivo | Versão        | Data                  | Hora  | Tamanho   | CPU | Pasta       |
|-----------------|---------------|-----------------------|-------|-----------|-----|-------------|
| Browseui.dll    | 6.0.3790.2858 | 25 de janeiro de 2007 | 19:37 | 1.605.120 | X64 | SP1GDR      |
| Danim.dll       | 6.3.1.148     | 25 de janeiro de 2007 | 19:37 | 1.989.120 | X64 | SP1GDR      |
| Dxtmsft.dll     | 6.3.3790.2858 | 25 de janeiro de 2007 | 19:37 | 561.664   | X64 | SP1GDR      |
| Dxtrans.dll     | 6.3.3790.2858 | 25 de janeiro de 2007 | 19:37 | 332.288   | X64 | SP1GDR      |
| Iepeers.dll     | 6.0.3790.2858 | 25 de janeiro de 2007 | 19:37 | 369.664   | X64 | SP1GDR      |
| Jsproxy.dll     | 6.0.3790.2858 | 25 de janeiro de 2007 | 19:37 | 24.064    | X64 | SP1GDR      |
| Mshtml.dll      | 6.0.3790.2858 | 25 de janeiro de 2007 | 19:37 | 5.996.544 | X64 | SP1GDR      |
| Mstime.dll      | 6.0.3790.2858 | 25 de janeiro de 2007 | 19:37 | 900.608   | X64 | SP1GDR      |
| Pngfilt.dll     | 5.2.3790.2858 | 25 de janeiro de 2007 | 19:37 | 64.000    | X64 | SP1GDR      |
| Shdocvw.dll     | 6.0.3790.2858 | 25 de janeiro de 2007 | 19:37 | 2.437.632 | X64 | SP1GDR      |
| Shlwapi.dll     | 6.0.3790.2858 | 25 de janeiro de 2007 | 19:37 | 621.568   | X64 | SP1GDR      |
| Urlmon.dll      | 6.0.3790.2869 | 25 de janeiro de 2007 | 19:37 | 1.084.928 | X64 | SP1GDR      |
| W03a2409.dll    | 5.2.3790.2848 | 25 de janeiro de 2007 | 19:37 | 4.608     | X64 | SP1GDR      |
| Wininet.dll     | 6.0.3790.2858 | 25 de janeiro de 2007 | 19:37 | 1.187.840 | X64 | SP1GDR      |
| Wbrowseui.dll   | 6.0.3790.2858 | 25 de janeiro de 2007 | 19:37 | 1.036.800 | x86 | SP1GDR\\WOW |
| Wdanim.dll      | 6.3.1.148     | 25 de janeiro de 2007 | 19:37 | 1.058.304 | x86 | SP1GDR\\WOW |
| Wdxtmsft.dll    | 6.3.3790.2858 | 25 de janeiro de 2007 | 19:37 | 363.008   | x86 | SP1GDR\\WOW |
| Wdxtrans.dll    | 6.3.3790.2858 | 25 de janeiro de 2007 | 19:37 | 212.480   | x86 | SP1GDR\\WOW |
| Wiedw.exe       | 5.2.3790.2858 | 25 de janeiro de 2007 | 19:37 | 17.920    | x86 | SP1GDR\\WOW |
| Wiepeers.dll    | 6.0.3790.2858 | 25 de janeiro de 2007 | 19:37 | 253.952   | x86 | SP1GDR\\WOW |
| Wjsproxy.dll    | 6.0.3790.2858 | 25 de janeiro de 2007 | 19:37 | 16.384    | x86 | SP1GDR\\WOW |
| Wmshtml.dll     | 6.0.3790.2858 | 25 de janeiro de 2007 | 19:37 | 3.155.456 | x86 | SP1GDR\\WOW |
| Wmstime.dll     | 6.0.3790.2858 | 25 de janeiro de 2007 | 19:37 | 537.088   | x86 | SP1GDR\\WOW |
| Wpngfilt.dll    | 5.2.3790.2858 | 25 de janeiro de 2007 | 19:37 | 42.496    | x86 | SP1GDR\\WOW |
| Wshdocvw.dll    | 6.0.3790.2858 | 25 de janeiro de 2007 | 19:37 | 1.514.496 | x86 | SP1GDR\\WOW |
| Wshlwapi.dll    | 6.0.3790.2858 | 25 de janeiro de 2007 | 19:37 | 321.536   | x86 | SP1GDR\\WOW |
| Wurlmon.dll     | 6.0.3790.2869 | 25 de janeiro de 2007 | 19:37 | 697.344   | x86 | SP1GDR\\WOW |
| Ww03a2409.dll   | 5.2.3790.2848 | 25 de janeiro de 2007 | 19:37 | 4.096     | x86 | SP1GDR\\WOW |
| Wwininet.dll    | 6.0.3790.2858 | 25 de janeiro de 2007 | 19:37 | 662.528   | x86 | SP1GDR\\WOW |
| Browseui.dll    | 6.0.3790.2858 | 25 de janeiro de 2007 | 19:31 | 1.605.120 | X64 | SP1QFE      |
| Danim.dll       | 6.3.1.148     | 25 de janeiro de 2007 | 19:31 | 1.989.120 | X64 | SP1QFE      |
| Dxtmsft.dll     | 6.3.3790.2858 | 25 de janeiro de 2007 | 19:31 | 561.664   | X64 | SP1QFE      |
| Dxtrans.dll     | 6.3.3790.2858 | 25 de janeiro de 2007 | 19:31 | 332.288   | X64 | SP1QFE      |
| Iepeers.dll     | 6.0.3790.2858 | 25 de janeiro de 2007 | 19:31 | 370.176   | X64 | SP1QFE      |
| Jsproxy.dll     | 6.0.3790.2858 | 25 de janeiro de 2007 | 19:31 | 24.064    | X64 | SP1QFE      |
| Mshtml.dll      | 6.0.3790.2858 | 25 de janeiro de 2007 | 19:31 | 5.999.616 | X64 | SP1QFE      |
| Mstime.dll      | 6.0.3790.2858 | 25 de janeiro de 2007 | 19:31 | 900.608   | X64 | SP1QFE      |
| Pngfilt.dll     | 5.2.3790.2858 | 25 de janeiro de 2007 | 19:31 | 64.000    | X64 | SP1QFE      |
| Shdocvw.dll     | 6.0.3790.2858 | 25 de janeiro de 2007 | 19:31 | 2.438.656 | X64 | SP1QFE      |
| Shlwapi.dll     | 6.0.3790.2858 | 25 de janeiro de 2007 | 19:31 | 621.568   | X64 | SP1QFE      |
| Urlmon.dll      | 6.0.3790.2869 | 25 de janeiro de 2007 | 19:31 | 1.085.440 | X64 | SP1QFE      |
| W03a2409.dll    | 5.2.3790.2848 | 25 de janeiro de 2007 | 19:31 | 27.648    | X64 | SP1QFE      |
| Wininet.dll     | 6.0.3790.2858 | 25 de janeiro de 2007 | 19:31 | 1.189.888 | X64 | SP1QFE      |
| Wbrowseui.dll   | 6.0.3790.2858 | 25 de janeiro de 2007 | 19:31 | 1.036.800 | x86 | SP1QFE\\WOW |
| Wdanim.dll      | 6.3.1.148     | 25 de janeiro de 2007 | 19:31 | 1.058.304 | x86 | SP1QFE\\WOW |
| Wdxtmsft.dll    | 6.3.3790.2858 | 25 de janeiro de 2007 | 19:31 | 363.008   | x86 | SP1QFE\\WOW |
| Wdxtrans.dll    | 6.3.3790.2858 | 25 de janeiro de 2007 | 19:31 | 212.480   | x86 | SP1QFE\\WOW |
| Wiedw.exe       | 5.2.3790.2858 | 25 de janeiro de 2007 | 19:31 | 17.920    | x86 | SP1QFE\\WOW |
| Wiepeers.dll    | 6.0.3790.2858 | 25 de janeiro de 2007 | 19:31 | 253.952   | x86 | SP1QFE\\WOW |
| Wjsproxy.dll    | 6.0.3790.2858 | 25 de janeiro de 2007 | 19:31 | 16.384    | x86 | SP1QFE\\WOW |
| Wmshtml.dll     | 6.0.3790.2858 | 25 de janeiro de 2007 | 19:31 | 3.157.504 | x86 | SP1QFE\\WOW |
| Wmstime.dll     | 6.0.3790.2858 | 25 de janeiro de 2007 | 19:31 | 537.088   | x86 | SP1QFE\\WOW |
| Wpngfilt.dll    | 5.2.3790.2858 | 25 de janeiro de 2007 | 19:31 | 42.496    | x86 | SP1QFE\\WOW |
| Wshdocvw.dll    | 6.0.3790.2858 | 25 de janeiro de 2007 | 19:31 | 1.515.520 | x86 | SP1QFE\\WOW |
| Wshlwapi.dll    | 6.0.3790.2858 | 25 de janeiro de 2007 | 19:31 | 321.536   | x86 | SP1QFE\\WOW |
| Wurlmon.dll     | 6.0.3790.2869 | 25 de janeiro de 2007 | 19:31 | 697.344   | x86 | SP1QFE\\WOW |
| Ww03a2409.dll   | 5.2.3790.2848 | 25 de janeiro de 2007 | 19:31 | 27.136    | x86 | SP1QFE\\WOW |
| Wwininet.dll    | 6.0.3790.2858 | 25 de janeiro de 2007 | 19:31 | 666.112   | x86 | SP1QFE\\WOW |

Internet Explorer 7 para Windows Server 2003, Standard x64 Edition; Windows Server 2003, Enterprise x64 Edition e Windows Server 2003, Datacenter x64 Edition; Windows Server 2003 R2, Standard x64 Edition; Windows Server 2003 R2, Enterprise x64 Edition e Windows Server 2003 R2, Datacenter x64 Edition:

| Nome do arquivo  | Versão          | Data                  | Hora  | Tamanho   | CPU | Pasta |
|------------------|-----------------|-----------------------|-------|-----------|-----|-------|
| Advpack.dll      | 7.0.6000.16414  | 09 de janeiro de 2007 | 04:58 | 161.280   | x64 |       |
| Corpol.dll       | 7.0.6000.16414  | 09 de janeiro de 2007 | 04:59 | 22.016    | x64 |       |
| Extmgr.dll       | 7.0.6000.16414  | 09 de janeiro de 2007 | 04:59 | 185.856   | x64 |       |
| Ie4uinit.exe     | 7.0.6000.16414  | 09 de janeiro de 2007 | 02:57 | 68.608    | x64 |       |
| Ieakeng.dll      | 7.0.6000.16414  | 09 de janeiro de 2007 | 04:59 | 195.584   | x64 |       |
| Ieaksie.dll      | 7.0.6000.16414  | 09 de janeiro de 2007 | 04:59 | 267.264   | x64 |       |
| Ieakui.dll       | 7.0.6000.16414  | 09 de janeiro de 2007 | 04:59 | 161.792   | x64 |       |
| Ieapfltr.dll     | 7.0.5825.0      | 09 de janeiro de 2007 | 04:59 | 424.448   | x64 |       |
| Iedkcs32.dll     | 17.0.6000.16414 | 09 de janeiro de 2007 | 04:59 | 467.968   | x64 |       |
| Ieframe.dll      | 7.0.6000.16414  | 09 de janeiro de 2007 | 04:59 | 7.055.360 | x64 |       |
| Ieframe.dll.mui  | 7.0.6000.16414  | 09 de janeiro de 2007 | 05:06 | 983.552   | x64 |       |
| Iernonce.dll     | 7.0.6000.16414  | 09 de janeiro de 2007 | 04:59 | 57.344    | x64 |       |
| Iertutil.dll     | 7.0.6000.16414  | 09 de janeiro de 2007 | 04:59 | 355.328   | x64 |       |
| Ieudinit.exe     | 7.0.6000.16414  | 09 de janeiro de 2007 | 02:57 | 13.824    | x64 |       |
| Iexplore.exe     | 7.0.6000.16414  | 09 de janeiro de 2007 | 02:58 | 675.328   | x64 |       |
| Inetcpl.cpl      | 7.0.6000.16414  | 09 de janeiro de 2007 | 05:00 | 2.021.888 | x64 |       |
| Jsproxy.dll      | 7.0.6000.16414  | 09 de janeiro de 2007 | 05:00 | 32.256    | x64 |       |
| Msfeeds.dll      | 7.0.6000.16414  | 09 de janeiro de 2007 | 05:00 | 553.472   | x64 |       |
| Msfeedsbs.dll    | 7.0.6000.16414  | 09 de janeiro de 2007 | 05:00 | 75.264    | x64 |       |
| Mshtml.dll       | 7.0.6000.16414  | 09 de janeiro de 2007 | 05:00 | 5.662.720 | x64 |       |
| Mshtmled.dll     | 7.0.6000.16414  | 09 de janeiro de 2007 | 05:00 | 757.760   | x64 |       |
| Msrating.dll     | 7.0.6000.16414  | 09 de janeiro de 2007 | 05:00 | 242.176   | x64 |       |
| Mstime.dll       | 7.0.6000.16414  | 09 de janeiro de 2007 | 05:00 | 1.128.960 | x64 |       |
| Occache.dll      | 7.0.6000.16414  | 09 de janeiro de 2007 | 05:02 | 148.480   | x64 |       |
| Url.dll          | 7.0.6000.16414  | 09 de janeiro de 2007 | 05:02 | 108.544   | x64 |       |
| Urlmon.dll       | 7.0.6000.16414  | 09 de janeiro de 2007 | 05:02 | 1.417.216 | x64 |       |
| Webcheck.dll     | 7.0.6000.16414  | 09 de janeiro de 2007 | 05:03 | 295.424   | x64 |       |
| Wininet.dll      | 7.0.6000.16414  | 09 de janeiro de 2007 | 05:03 | 1.019.392 | x64 |       |
| Wadvpack.dll     | 7.0.6000.16414  | 09 de janeiro de 2007 | 03:00 | 124.928   | x86 | WOW   |
| Wcorpol.dll      | 7.0.6000.16414  | 09 de janeiro de 2007 | 03:01 | 17.408    | x86 | WOW   |
| Wextmgr.dll      | 7.0.6000.16414  | 09 de janeiro de 2007 | 03:01 | 132.608   | x86 | WOW   |
| Wie4uinit.exe    | 7.0.6000.16414  | 09 de janeiro de 2007 | 02:08 | 56.832    | x86 | WOW   |
| Wieakeng.dll     | 7.0.6000.16414  | 09 de janeiro de 2007 | 03:02 | 153.088   | x86 | WOW   |
| Wieaksie.dll     | 7.0.6000.16414  | 09 de janeiro de 2007 | 03:02 | 230.400   | x86 | WOW   |
| Wieakui.dll      | 7.0.6000.16414  | 09 de janeiro de 2007 | 03:02 | 161.792   | x86 | WOW   |
| Wieapfltr.dll    | 7.0.5825.0      | 09 de janeiro de 2007 | 03:02 | 383.488   | x86 | WOW   |
| Wiedkcs32.dll    | 17.0.6000.16414 | 09 de janeiro de 2007 | 03:02 | 384.000   | x86 | WOW   |
| Wieframe.dll     | 7.0.6000.16414  | 09 de janeiro de 2007 | 03:02 | 6.054.400 | x86 | WOW   |
| Wieframe.dll.mui | 7.0.6000.16414  | 09 de janeiro de 2007 | 03:07 | 991.232   | x86 | WOW   |
| Wiernonce.dll    | 7.0.6000.16414  | 09 de janeiro de 2007 | 03:02 | 44.544    | x86 | WOW   |
| Wiertutil.dll    | 7.0.6000.16414  | 09 de janeiro de 2007 | 03:02 | 266.752   | x86 | WOW   |
| Wieudinit.exe    | 7.0.6000.16414  | 09 de janeiro de 2007 | 02:08 | 13.824    | x86 | WOW   |
| Wiexplore.exe    | 7.0.6000.16414  | 09 de janeiro de 2007 | 02:08 | 623.616   | x86 | WOW   |
| Winetcpl.cpl     | 7.0.6000.16414  | 09 de janeiro de 2007 | 03:02 | 1.823.744 | x86 | WOW   |
| Wjsproxy.dll     | 7.0.6000.16414  | 09 de janeiro de 2007 | 03:02 | 27.136    | x86 | WOW   |
| Wmsfeeds.dll     | 7.0.6000.16414  | 09 de janeiro de 2007 | 03:02 | 458.752   | x86 | WOW   |
| Wmsfeedsbs.dll   | 7.0.6000.16414  | 09 de janeiro de 2007 | 03:02 | 51.712    | x86 | WOW   |
| Wmshtml.dll      | 7.0.6000.16414  | 09 de janeiro de 2007 | 03:02 | 3.580.416 | x86 | WOW   |
| Wmshtmled.dll    | 7.0.6000.16414  | 09 de janeiro de 2007 | 03:02 | 477.696   | x86 | WOW   |
| Wmsrating.dll    | 7.0.6000.16414  | 09 de janeiro de 2007 | 03:03 | 193.024   | x86 | WOW   |
| Wmstime.dll      | 7.0.6000.16414  | 09 de janeiro de 2007 | 03:03 | 670.720   | x86 | WOW   |
| Woccache.dll     | 7.0.6000.16414  | 09 de janeiro de 2007 | 03:04 | 102.400   | x86 | WOW   |
| Wurl.dll         | 7.0.6000.16414  | 09 de janeiro de 2007 | 03:04 | 105.984   | x86 | WOW   |
| Wurlmon.dll      | 7.0.6000.16414  | 09 de janeiro de 2007 | 03:04 | 1.149.952 | x86 | WOW   |
| Wwebcheck.dll    | 7.0.6000.16414  | 09 de janeiro de 2007 | 03:04 | 232,960   | x86 | WOW   |
| Wwininet.dll     | 7.0.6000.16414  | 09 de janeiro de 2007 | 03:05 | 822.784   | x86 | WOW   |

**Observações** Quando você instalar estas atualizações de segurança, o instalador verificará se um ou mais arquivos que estão sendo atualizados no sistema já foram atualizados por um hotfix da Microsoft.

Se você já tiver instalado um hotfix para atualizar um desses arquivos, o instalador copiará os arquivos RTMQFE, SP1QFE ou SP2QFE para o sistema. Do contrário, o instalador copiará os arquivos RTMGDR, SP1GDR ou SP2GDR para o sistema. As atualizações de segurança podem não conter todas as variações desses arquivos. Para obter mais informações sobre esse comportamento, consulte o [artigo 824994 (em inglês) da Base de Conhecimento Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/824994).

Para obter mais informações sobre o instalador Update.exe, visite o [site Microsoft TechNet](http://www.microsoft.com/brasil/technet).

Para obter mais informações sobre a terminologia que aparece neste boletim, como *hotfix*, consulte o [artigo 824684 (em inglês) da Base de Conhecimento Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/824684).

**Verificando a aplicação da atualização**

-   **Microsoft Baseline Security Analyzer**

Para verificar se uma atualização de segurança foi aplicada em um sistema afetado, você pode utilizar a ferramenta MBSA (Microsoft Baseline Security Analyzer). Essa ferramenta permite que os administradores examinem os sistemas locais e remotos para saber se faltam atualizações de segurança ou se existem problemas de configuração comuns. Para obter mais informações sobre o MBSA, visite o site [Microsoft Baseline Security Analyzer](http://www.microsoft.com/brasil/technet/seguranca/mbsa/) (em inglês).

-   **Verificação de versão de arquivo**

**Observação** Como existem várias versões do Microsoft Windows, as etapas a seguir podem ser diferentes no seu computador. Se isso acontecer, consulte a documentação do produto para completar estas etapas.

1.  Clique em **Iniciar** e, em seguida, clique em **Pesquisar**.
2.  No painel **Resultados da Pesquisa**, clique em **Todos os arquivos e pastas**, em **Search Companion**.
3.  Na caixa **Todo ou parte do nome do arquivo**, digite um nome de arquivo da tabela de informações de arquivo correta e clique em **Pesquisar**.
4.  Na lista de arquivos, clique com o botão direito do mouse em um nome de arquivo da tabela de informações de arquivo correta e clique em **Propriedades**.  
    **Observação:** dependendo da versão do sistema operacional ou dos programas instalados, alguns dos arquivos listados na tabela de informações de arquivos talvez não estejam instalados.
5.  Na guia **Versão**, determine a versão do arquivo instalado no computador comparando-o com a versão documentada na tabela de informações de arquivos correta.  
    **Observação** Atributos que não sejam a versão do arquivo podem ser alterados durante a instalação. A comparação de outros atributos de arquivo com as informações na tabela não é um método suportado para verificar se a atualização foi aplicada. Além disso, em alguns casos, arquivos podem ser renomeados durante a instalação. Se as informações sobre o arquivo ou a versão não estiverem presentes, use um dos outros métodos disponíveis para verificar a instalação da atualização.

-   **Verificação da chave do Registro**

Também é possível verificar os arquivos instalados por esta atualização de segurança analisando a seguinte chave do Registro.

Internet Explorer 6 para Windows Server 2003, Web Edition; Windows Server 2003, Standard Edition; Windows Server 2003, Datacenter Edition; Windows Server 2003, Enterprise Edition; Windows Small Business Server 2003; Windows Server 2003, Web Edition com SP1; Windows Server 2003, Standard Edition com SP1; Windows Server 2003, Enterprise Edition com SP1; Windows Server 2003, Datacenter Edition com SP1; Windows Server 2003 R2, Web Edition; Windows Server 2003 R2, Standard Edition; Windows Server 2003 R2, Datacenter Edition; Windows Server 2003 R2, Enterprise Edition; Windows Small Business Server 2003 R2; Windows Server 2003, Enterprise Edition para sistemas baseados no Itanium; Windows Server 2003, Datacenter Edition para sistemas baseados no Itanium; Windows Server 2003, Enterprise Edition com SP1 para sistemas baseados no Itanium; Windows Server 2003, Datacenter Edition com SP1 para sistemas baseados no Itanium; Windows Server 2003, Standard x64 Edition; Windows Server 2003, Enterprise x64 Edition e Windows Server 2003, Datacenter x64 Edition; Windows Server 2003 R2, Standard x64 Edition; Windows Server 2003 R2, Enterprise x64 Edition e Windows Server 2003 R2, Datacenter x64 Edition:

HKEY\_LOCAL\_MACHINE\\SOFTWARE\\Microsoft\\Updates\\Windows Server 2003\\SP2\\KB928090\\Filelist

Internet Explorer 7 para Windows Server 2003, Web Edition com SP1; Windows Server 2003, Standard Edition com SP1; Windows Server 2003, Enterprise Edition com SP1; Windows Server 2003, Datacenter Edition com SP1; Windows Server 2003 R2, Web Edition; Windows Server 2003 R2, Standard Edition; Windows Server 2003 R2, Datacenter Edition; Windows Server 2003 R2, Enterprise Edition; Windows Small Business Server 2003 R2; Windows Server 2003, Enterprise Edition com SP1 para sistemas baseados no Itanium; Windows Server 2003, Datacenter Edition com SP1 para sistemas baseados no Itanium; Windows Server 2003, Standard x64 Edition; Windows Server 2003, Enterprise x64 Edition e Windows Server 2003, Datacenter x64 Edition; Windows Server 2003 R2, Standard x64 Edition; Windows Server 2003 R2, Enterprise x64 Edition e Windows Server 2003 R2, Datacenter x64 Edition:

HKEY\_LOCAL\_MACHINE\\SOFTWARE\\Microsoft\\Updates\\Windows Server 2003\\SP0\\KB928090-IE7\\Filelist

**Observação:** essa chave do Registro pode não conter uma lista completa de arquivos instalados. Além disso, essa chave do Registro pode não ser criada corretamente se um administrador ou um OEM integrar ou adicionar a atualização de segurança 928090 aos arquivos-fonte da instalação do Windows.

### Outras informações

**Agradecimentos**

A Microsoft [agradece](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21127) à pessoa citada abaixo por trabalhar conosco para ajudar a proteger os clientes:

-   H D Moore, da [BreakingPoint Systems](http://www.bpointsys.com/), por reportar cinco identificadores de classe documentados na vulnerabilidade de corrupção de memória de instanciação do objeto COM (CVE-2007-0219).
-   [iDefense](http://idefense.com/), por relatar a vulnerabilidade de corrupção de memória de análise de resposta de servidor FTP (CVE-2007-0217).

**Obtendo outras atualizações de segurança:**

As atualizações para outros problemas de segurança estão disponíveis nos seguintes locais:

-   As atualizações de segurança estão disponíveis no [Centro de Download da Microsoft](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21129). você poderá encontrá-las com mais facilidade, executando uma pesquisa com a palavra-chave "patch\_de\_segurança".
-   Atualizações para plataformas do cliente estão disponíveis no [site Microsoft Update](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=40747).

**Suporte:**

-   Os clientes nos EUA e Canadá podem receber suporte técnico dos [Serviços de suporte ao produto Microsoft](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21131) pelo telefone 1-866-PCSAFETY. As ligações para obter suporte associado a atualizações de segurança são gratuitas.
-   Os clientes de outros países podem obter suporte nas subsidiárias locais da Microsoft. O suporte associado a atualizações de segurança é gratuito. Para obter mais informações sobre como entrar em contato com a Microsoft a fim de obter suporte a problemas, visite o [site de Suporte Internacional](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21155).

**Recursos de segurança:**

-   O site [Microsoft TechNet Security](http://www.microsoft.com/brasil/technet/seguranca) fornece informações adicionais sobre segurança em produtos da Microsoft.
-   [TechNet Update Management Center](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=69903)
-   [Microsoft Software Update Services](http://www.microsoft.com/brasil/technet/seguranca/sus/)
-   [Microsoft Windows Server Update Services](http://www.microsoft.com/brasil/technet/seguranca/wsus/default.mspx)
-   [Microsoft Baseline Security Analyzer](http://www.microsoft.com/brasil/technet/seguranca/mbsa/) (MBSA)
-   [Windows Update](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21130)
-   [Microsoft Update](http://update.microsoft.com/microsoftupdate)
-   Catálogo do Windows Update: Para obter mais informações sobre o Catálogo do Windows Update, consulte o [artigo 323166 (em inglês) da Base de Conhecimento Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/323166).
-   [Atualização do Office](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21135)

**Software Update Services:**

Usando o Microsoft Software Update Services (SUS), os administradores podem implantar de maneira rápida e confiável as últimas atualizações críticas e de segurança em servidores que executem o Windows 2000 e o Windows Server 2003 e em sistemas desktop que executem o Windows 2000 Professional ou o Windows XP Professional.

Para obter mais informações sobre como implantar atualizações de segurança usando os serviços de atualização de software, visite o [site Software Update Services](http://www.microsoft.com/brasil/technet/seguranca/sus/).

**Windows Server Update Services:**

Usando o WSUS (Windows Server Update Services), os administradores podem implantar de forma rápida e confiável as mais recentes atualizações críticas e de segurança dos sistemas operacionais Windows 2000 e posterior, Office XP e posterior, Exchange Server 2003, e SQL Server 2000 nos sistemas operacionais Windows 2000 e posteriores.

Para obter mais informações sobre como implantar atualizações de segurança usando o recurso Windows Server Update Services, visite o [site do Windows Server Update Services](http://www.microsoft.com/brasil/technet/seguranca/wsus/default.mspx).

**Systems Management Server:**

O SMS (Microsoft Systems Management Server) fornece uma solução corporativa altamente configurável para gerenciar atualizações. Ao usar o SMS, os administradores podem identificar os sistemas baseados no Windows que precisam de atualizações de segurança, bem como executar uma implantação controlada dessas atualizações em toda a empresa com o mínimo de interrupção para os usuários finais. Para obter mais informações sobre como os administradores podem usar o SMS 2003 para implantar atualizações de segurança, visite o [site Gerenciamento de Patches de Segurança do SMS 2003](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=22939). Os usuários do SMS 2.0 também podem usar o [Software Updates Service Feature Pack](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=33340) (site em inglês) para ajudar a implantar atualizações de segurança. Para obter mais informações sobre o SMS, visite o [site do SMS](http://www.microsoft.com/brasil/sms).

**Observação** O SMS usa o Microsoft Baseline Security Analyzer, a Microsoft Office Detection Tool e a Enterprise Update Scanning Tool para oferecer amplo suporte à detecção e à implantação da atualização do boletim de segurança. Algumas atualizações de software podem não ser detectadas por essas ferramentas. Os administradores podem usar os recursos de inventário do SMS nesses casos para apontar as atualizações de sistemas específicos. Para obter mais informações sobre as classificações de gravidade, visite este [site](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=33341) (em inglês). Algumas atualizações de segurança exigirão direitos administrativos quando o sistema for reiniciado. Os administradores podem usar a Elevated Rights Deployment Tool (disponível no [SMS 2003 Administration Feature Pack](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=33387) e no [SMS 2.0 Administration Feature Pack](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21161)) (sites em inglês) para instalar essas atualizações.

**Aviso de isenção de responsabilidade:**

As informações fornecidas na Base de Conhecimento Microsoft são apresentadas "no estado em que se encontram", sem garantia de qualquer tipo. A Microsoft se isenta de todas as garantias, expressas ou implícitas, inclusive as garantias de comercialização e adequação a um propósito específico. Em hipótese alguma a Microsoft Corporation ou seus fornecedores serão responsáveis por quaisquer danos, inclusive danos diretos, indiretos, incidentais, conseqüenciais, danos por lucros cessantes ou danos especiais, mesmo que a Microsoft Corporation ou seus fornecedores tenham sido alertados da possibilidade dos referidos danos. Como alguns estados não permitem a exclusão ou limitação de responsabilidade por danos conseqüenciais ou indiretos, a limitação acima pode não ser aplicável a você.

**Revisões:**

-   V1.0 (13 de fevereiro de 2007) : Boletim publicado.
-   V1.1 (21 de fevereiro de 2007): Boletim revisado para corrigir as chaves de verificação de instalação do Window Internet Explorer 7. As informações sobre remoção do Windows Server 2003 foram atualizadas com a pasta correta.

*Built at 2014-04-18T01:50:00Z-07:00*
