---
TOCTitle: 'MS07-032'
Title: 'Microsoft Security Bulletin MS07-032 - Moderada'
ms:assetid: 'ms07-032'
ms:contentKeyID: 61233611
ms:mtpsurl: 'https://technet.microsoft.com/pt-BR/library/ms07-032(v=Security.10)'
---


Microsoft Security Bulletin MS07-032 - Moderada
===============================================

Vulnerabilidade no Windows Vista pode permitir a divulgação de informações (931213)
-----------------------------------------------------------------------------------

Publicado: terça-feira, 12 de junho de 2007

**Versão:** 1.0

### Informações Gerais

#### Sinopse

Esta atualização de segurança moderada elimina uma vulnerabilidade reportada em particular. Esta vulnerabilidade pode permitir que usuários não privilegiados acessem armazenamentos de dados de informações de usuários locais, inclusive senhas administrativas contidas no registro e sistema de arquivos local.

Esta é uma atualização de segurança moderada para todas as edições suportadas do Windows Vista. Para obter mais informação, consulte a subseção **Software afetado e não afetado** nesta seção.

Ela elimina a vulnerabilidade, definindo as ACLs (Access Control Lists) em armazenamentos de informações do usuário que restringem o acesso a usuários privilegiados. Para obter mais informações sobre a vulnerabilidade, consulte a subseção Perguntas freqüentes relacionada à entrada da vulnerabilidade específica presente na próxima seção, **Informações sobre a vulnerabilidade**.

**Recomendação:** A Microsoft recomenda que os clientes apliquem a atualização de segurança.

**Problemas conhecidos:** Nenhum.

#### Software afetado e não afetado

O software relacionado aqui foi testado para determinar se as versões ou edições são afetadas. O ciclo de vida do suporte das outras versões ou edições já terminou ou elas não são afetadas. Para determinar o ciclo de vida do suporte para sua versão ou edição de software, visite o site [Ciclo de Vida do Suporte Microsoft.](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21742)

**Softwares afetados**

| Sistema operacional                                                                                                        | Impacto máximo à segurança              | Avaliação de gravidade agregada | Boletins substituídos por esta atualização |
|----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|-----------------------------------------|---------------------------------|--------------------------------------------|
| [Windows Vista](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=cdf79d00-6f34-404b-8ad5-a2801ff35443)             | Divulgação não autorizada de informação | Moderada                        | Nenhuma                                    |
| [Windows Vista x64 Edition](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=89dde3f4-4123-4c97-86d8-00a83462c34b) | Divulgação não autorizada de informação | Moderada                        | Nenhuma                                    |

Perguntas mais freqüentes relacionadas a esta atualização de segurança
----------------------------------------------------------------------


**Uso uma versão ou edição mais antiga do software discutido neste boletim de segurança. O que devo fazer?**  
O software afetado listado neste boletim foi testado para determinar que versões ou edições são afetadas. O ciclo de vida de suporte de outras versões e edições terminou. Para determinar o ciclo de vida do suporte para seu produto e sua versão, visite o site [Ciclo de Vida do Suporte Microsoft.](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21742)

Os clientes que possuem versões ou edições anteriores do software devem priorizar a migração para as versões com suporte, a fim de evitar uma possível exposição a vulnerabilidades. Para obter mais informações sobre o ciclo de vida do produto Windows, visite o site [Ciclo de Vida do Suporte Microsoft](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21742). Para obter mais informações sobre o período de suporte estendido da atualização de segurança dessas versões de sistema operacional, visite o [site Microsoft Product Support Services](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=33328).

Os clientes que precisarem de suporte adicional para software mais antigo deverão entrar em contato com o representante da equipe de contas da Microsoft, o gerente técnico da conta ou o representante do parceiro Microsoft apropriado para obter opções de suporte personalizadas. Os clientes sem um contrato Alliance, Premier ou Authorized podem entrar em contato com o escritório de vendas local da Microsoft. Para obter informações de contato, visite o site de [Informações internacionais da Microsoft](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=33329), selecione o país e clique em **Go** para ver uma lista de telefones. Ao ligar, peça para falar com o gerente de vendas local de Suporte Premier. Para obter mais informações, consulte a seção [Perguntas mais freqüentes sobre o ciclo de vida do suporte ao produto sistema operacional Windows](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=33330).

### Informações da vulnerabilidade

Classificação de gravidade e Identificadores de vulnerabilidade
---------------------------------------------------------------


 
<p></p>
<table style="border:1px solid black;">
<caption>A Classificação de gravidade de vulnerabilidade e Impacto máximo de segurança por software afetado</caption>
<colgroup>
<col width="33%" />
<col width="33%" />
<col width="33%" />
</colgroup>
<thead>
<tr class="header">
<th style="border:1px solid black;" >Softwares afetados</th>
<th style="border:1px solid black;" >Vulnerabilidade permissiva de divulgação de informações das ACLs de armazenamento de informações do usuário – CVE-2007-2229</th>
<th style="border:1px solid black;" >Impacto cumulativo</th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Windows Vista</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Moderada</strong>
Divulgação não autorizada de informação</td>
<td style="border:1px solid black;">Moderada</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Windows Vista x64 Edition</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Moderada</strong>
Divulgação não autorizada de informação</td>
<td style="border:1px solid black;">Moderada</td>
</tr>
</tbody>
</table>
  
Vulnerabilidade permissiva de divulgação de informações das ACLs de armazenamento de informações do usuário - CVE-2007-2229  
---------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
  

Há uma vulnerabilidade de divulgação de informações no Windows Vista que pode permitir que usuários não privilegiados acessem armazenamentos de dados de informações de usuários locais, inclusive senhas administrativas contidas no registro e sistema de arquivos local. A vulnerabilidade pode permitir que um invasor local tenha acesso a dados de contas de usuário que podem ser usados em uma tentativa de obter acesso pleno ao sistema afetado.
  
Para exibir esta vulnerabilidade como uma entrada padrão na lista de Vulnerabilidades comuns e exposições, consulte [CVE-2007-2229](http://www.cve.mitre.org/cgi-bin/cvename.cgi?name=cve-2007-2229).
  
#### Fatores atenuantes para a Vulnerabilidade permissiva de divulgação de informações das ACLs de armazenamento de informações do usuário - CVE-2007-2229
  
A atenuação refere-se a uma configuração, configuração comum ou prática recomendada geral, existindo num estado padrão, que possa reduzir a gravidade de exploração de uma vulnerabilidade. Os fatores atenuantes a seguir podem ser úteis em sua situação:
  
Um invasor deve ter credenciais de logon válidas.
  
#### Soluções alternativas para a Vulnerabilidade permissiva de divulgação de informações das ACLs de armazenamento de informações do usuário - CVE-2007-2229
  
Não identificamos nenhuma solução alternativa para esta vulnerabilidade.
  
#### Perguntas freqüentes para a Vulnerabilidade permissiva de divulgação de informações das ACLs de armazenamento de informações do usuário - CVE-2007-2229
  
**Qual é o escopo da vulnerabilidade?**  
Essa é uma vulnerabilidade de divulgação de informações. Um invasor local que explorou essa vulnerabilidade com êxito pode usar as informações para obter credenciais de logon válidas. Um invasor que use credenciais de logon comprometidas pode obter acesso a dados adicionais disponíveis a outras contas de usuário ou usá-las para assumir controle total de um sistema afetado.
  
**O que provoca a vulnerabilidade?**  
No Windows Vista, as permissões sobre determinados armazenamentos de informações de usuário no registro e sistemas de arquivo local são definidas por padrão a um nível que pode permitir o acesso desnecessário a usuários com privilégios inferiores.
  
**Para que um invasor pode usar a vulnerabilidade?**  
O invasor que explorar com êxito essa vulnerabilidade poderá assumir o controle total de um sistema afetado ou acessar quaisquer dados disponíveis a contas de usuários comprometidas.
  
**De que forma o invasor pode explorar a vulnerabilidade?**  
Um invasor tem que fazer logon localmente em um sistema afetado e identificar os armazenamentos de dados de informações.
  
**A vulnerabilidade pode ser explorada pela Internet?**  
Não. Essa vulnerabilidade só pode ser explorada por usuários autenticados localmente com acesso local ao sistema afetado.
  
**Quais são os principais sistemas que correm riscos com a vulnerabilidade?**  
Qualquer sistema Windows Vista. Os sistemas Windows Vista que foram atualizados a partir do Windows XP correm maior risco uma vez que as informações adicionais são armazenadas como resultado do processo de atualização.
  
**O que a atualização faz?**  
A atualização elimina a vulnerabilidade, removendo o acesso de usuários não privilegiados a armazenamentos de dados de informações confidenciais contidos no sistema de arquivos local. Conseqüentemente, os armazenamentos de dados são restringidos a usuários apenas com acesso de Administrador.
  
**Quando este boletim de segurança foi lançado, essa vulnerabilidade já tinha sido divulgada publicamente?**  
Não. A Microsoft recebeu informações sobre essa vulnerabilidade por meio de divulgação responsável.
  
**Quando este boletim de segurança foi lançado, a Microsoft tinha recebido algum relatório informando que essa vulnerabilidade estava sendo explorada?**  
Não. A Microsoft não recebeu nenhuma informação indicando que essa vulnerabilidade tenha sido usada publicamente para atacar clientes e não testemunhou nenhum exemplo de publicação de código de verificação de conceito, quando este boletim de segurança foi lançado pela primeira vez.
  
### Informações da atualização
  
Orientação e ferramentas de detecção e implantação  
--------------------------------------------------
  

Gerencie as atualizações de software e segurança que você precisa instalar em servidores, computadores desktop e notebooks em sua organização. Para obter mais informações, consulte o [Centro de Gerenciamento de Atualização do Technet](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=69903). O site [Microsoft TechNet Security](http://www.microsoft.com/brasil/technet/seguranca) fornece informações adicionais sobre segurança em produtos da Microsoft.
  
As atualizações de segurança estão disponíveis no [Microsoft Update](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=40747), [Windows Update](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21130) e [Office Update](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21135). As atualizações de segurança também estão disponíveis no [Centro de Download da Microsoft](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21129). Você poderá encontrá-las com mais facilidade, executando uma pesquisa com a palavra-chave "patch\_de\_segurança". Por fim, as atualizações de segurança podem ser baixadas do Catálogo do Windows Update. Para obter mais informações sobre o Catálogo do Windows Update, consulte o [artigo 323166 (em inglês) da Base de Conhecimento Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/323166).
  
**Orientação para detecção e implantação**
  
A Microsoft está oferecendo uma orientação de detecção e implantação para as atualizações de segurança deste mês. Esta orientação também ajudará aos profissionais de TI a entender como eles podem usar as várias ferramentas para ajudar a implantar a atualização de segurança, tal como o Windows Update, Microsoft Update, Atualização do Office, as ferramentas MBSA (Microsoft Baseline Security Analyzer), Office Detection Tool, Microsoft Systems Management Server (SMS), Extended Security Update Inventory Tool e a EST (Enterprise Update Scan Tool). Para obter mais informações, consulte o [artigo 910723 da Base de Conhecimento Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/910723).
  
**Microsoft Baseline Security Analyzer**
  
O MBSA (Microsoft Baseline Security Analyzer) permite aos administradores pesquisar, em sistemas locais e remotos, atualizações de segurança ausentes e problemas de configuração de segurança comuns. Para obter mais informações sobre o MBSA, visite o site do [Microsoft Baseline Security Analyzer](http://www.microsoft.com/brasil/technet/seguranca/mbsa/). A tabela a seguir fornece o resumo de detecção do MBSA para esta atualização de segurança.
  
| Software                  | MBSA 1.2.1 | MBSA 2.0.1                                      |  
|---------------------------|------------|-------------------------------------------------|  
| Windows Vista             | Não        | Veja **Observação para Windows Vista** a seguir |  
| Windows Vista x64 Edition | Não        | Veja **Observação para Windows Vista** a seguir |
  
**Observação para Windows Vista** A Microsoft não oferece suporte à instalação do MBSA 2.0.1 em computadores que executam o Windows Vista, mas você pode instalar o MBSA 2.0.1 em um sistema operacional compatível e, então, verificar remotamente o computador baseado no Windows Vista. Para obter informações adicionais sobre o suporte do MBSA ao Windows Vista, visite o [site do MBSA](http://www.microsoft.com/brasil/technet/seguranca/mbsa/): Consulte também o [artigo 931943 (em inglês) da Base de Conhecimento Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/931943): Suporte do MBSA (Microsoft Baseline Security Analyzer) para Windows Vista.
  
**Windows Server Update Services**
  
Usando o WSUS (Windows Server Update Services), os administradores podem implantar de forma rápida e confiável as mais recentes atualizações críticas e de segurança dos sistemas operacionais Windows 2000 e posterior, Office XP e posterior, Exchange Server 2003, e SQL Server 2000 nos sistemas operacionais Windows 2000 e posterior. Para obter mais informações sobre como implantar esta atualização de segurança usando o recurso Windows Server Update Services, visite o [site do Windows Server Update Services](http://www.microsoft.com/brasil/technet/seguranca/wsus/default.mspx).
  
**Systems Management Server**
  
A tabela a seguir fornece o resumo de detecção de SMS para esta atualização de segurança.
  
| Produto                   | SMS 2.0 | SMS 2003 |  
|---------------------------|---------|----------|  
| Windows Vista             | Não     | Sim      |  
| Windows Vista x64 Edition | Não     | Sim      |
  
Para o SMS 2.0, o SMS SUS Feature Pack, que inclui a ferramenta Inventário da Atualização de Segurança (SUIT), pode ser usado pelo SMS para detectar atualizações de segurança. O SMS SUIT usa o mecanismo do MBSA 1.2.1 para detecção. Para obter mais informações sobre SUIT, visite o seguinte [site da Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/894154/). Para obter mais informações sobre as limitações da SUIT, consulte o [artigo 306460 da Base de Conhecimento Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/306460/). O SMS SUS Feature Pack também inclui a ferramenta Office Inventory da Microsoft para detectar atualizações necessárias para aplicativos do Microsoft Office.
  
Para o SMS 2003, a ferramenta Inventário do SMS 2003 para Microsoft Updates pode ser usada pelo SMS para detectar as atualizações de segurança oferecidas pelo [Microsoft Update](http://update.microsoft.com/microsoftupdate) e que tenham suporte do [Windows Server Update Services](http://www.microsoft.com/brasil/technet/seguranca/wsus/default.mspx). Para obter mais informações a ferramenta ITMU do SMS 2003, visite o seguinte [site da Microsoft](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=72181). O SMS 2003 também pode usar a ferramenta Office Inventory da Microsoft para detectar as atualizações necessárias dos aplicativos do Microsoft Office.
  
**Observação para Windows Vista** O Microsoft Systems Management Server 2003 com Service Pack 3 inclui suporte para o gerenciamento do Windows Vista.
  
Para obter mais informações sobre o SMS, visite o [site do SMS](http://www.microsoft.com/brasil/sms).
  
Implantação de atualização de segurança  
---------------------------------------
  

**Softwares afetados**
  
Para obter informações sobre uma atualização de segurança específica para seu software afetado, clique no link apropriado:
  
#### Windows Vista (todas as versões)
  
**Tabela de referência**
  
A tabela a seguir contém as informações de atualização de segurança desse software. Você pode encontrar informações adicionais na subseção **Informações de implantação**, nesta seção.

 
<p></p>
<table style="border:1px solid black;">
<tbody>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Inclusão em Service Packs futuros</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">A atualização para esse problema poderá ser incluída em um pacote cumulativo de atualizações futuro.</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Implantação</strong></td>
<td style="border:1px solid black;"></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Instalar sem intervenção do usuário</td>
<td style="border:1px solid black;">Windows Vista:<br />
Windows6.0-kb 931213-x86-enu /quiet</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Instalar sem reinicializar</td>
<td style="border:1px solid black;">Windows Vista:<br />
Windows6.0-kb 931213-x86-enu /norestart</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Mais informações</td>
<td style="border:1px solid black;">Consulte a subseção <strong>Orientação e ferramentas de detecção e implantação</strong></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Necessidade de Reinicialização</strong></td>
<td style="border:1px solid black;"></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Reinicialização necessária</td>
<td style="border:1px solid black;">Sim, é necessário reinicializar o sistema depois de aplicar essa atualização de segurança.</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Hotpatching</td>
<td style="border:1px solid black;">Não Aplicável</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Informações sobre remoção</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">Para remover esta atualização, clique em <strong>Painel de Controle</strong>, clique em <strong>Segurança</strong> e, então, em <strong>Windows Update</strong>, clique em <strong>Exibir atualizações instaladas</strong> e selecione na lista de atualizações.</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Informações do Arquivo</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">Consulte a subseção <strong>Informações sobre o arquivo</strong> nesta seção ou <a href="http://support.microsoft.com/kb/931213">artigo 931213 (em inglês) da Base de Conhecimento Microsoft</a> para obter o manifesto de arquivo completo.</td>
</tr>
</tbody>
</table>
  
#### Informações do Arquivo
  
A versão em inglês desta atualização de segurança tem os atributos de arquivo relacionados na tabela abaixo. As datas e as horas destes arquivos estão de acordo com a hora universal coordenada (UTC). Quando você exibe as informações do arquivo, ele é convertido para a hora local. Para saber a diferença entre o UTC e o horário local, use a guia **Fuso Horário** na ferramenta Data e Hora, no Painel de Controle.
  
Para todas as edições suportadas e afetadas de 32 bits do Windows Vista:
  
| Nome do arquivo | Versão         | Data                | Hora  | Tamanho | Pasta                                                                                                                    |  
|-----------------|----------------|---------------------|-------|---------|--------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|  
| Fs\_rec.sys     | 6.0.6000.16470 | 17 de abril de 2007 | 01:26 | 12.800  | Windows6.0-KB931213-x86\\x86\_microsoft-windows-coreos\_31bf3856ad364e35\_6.0.6000.16470\_none\_2320546141637f8f         |  
| imagehlp.dll    | 6.0.6000.16470 | 17 de abril de 2007 | 02:47 | 152.576 | Windows6.0-KB931213-x86\\x86\_microsoft-windows-coreos\_31bf3856ad364e35\_6.0.6000.16470\_none\_2320546141637f8f         |  
| wmi.dll         | 6.0.6000.16470 | 17 de abril de 2007 | 02:46 | 5.120   | Windows6.0-KB931213-x86\\x86\_microsoft-windows-coreos\_31bf3856ad364e35\_6.0.6000.16470\_none\_2320546141637f8f         |  
| fs\_rec.sys     | 6.0.6000.20580 | 17 de abril de 2007 | 01:06 | 12.800  | Windows6.0-KB931213-x86\\x86\_microsoft-windows-coreos\_31bf3856ad364e35\_6.0.6000.20580\_none\_239f21405a893b4a         |  
| imagehlp.dll    | 6.0.6000.20580 | 17 de abril de 2007 | 02:21 | 152.576 | Windows6.0-KB931213-x86\\x86\_microsoft-windows-coreos\_31bf3856ad364e35\_6.0.6000.20580\_none\_239f21405a893b4a         |  
| wmi.dll         | 6.0.6000.20580 | 17 de abril de 2007 | 02:23 | 5.120   | Windows6.0-KB931213-x86\\x86\_microsoft-windows-coreos\_31bf3856ad364e35\_6.0.6000.20580\_none\_239f21405a893b4a         |  
| upgclean.exe    | 6.0.6000.16470 | 17 de abril de 2007 | 02:46 | 10.752  | Windows6.0-KB931213-x86\\x86\_microsoft-windows-gc-upgclean-01\_31bf3856ad364e35\_6.0.6000.16470\_none\_716bfa6d75d2adc2 |  
| upgclean.exe    | 6.0.6000.20580 | 17 de abril de 2007 | 01:53 | 10.752  | Windows6.0-KB931213-x86\\x86\_microsoft-windows-gc-upgclean-01\_31bf3856ad364e35\_6.0.6000.20580\_none\_71eac74c8ef8697d |
  
Para todas as edições suportadas e afetadas de 64 bits do Windows Vista:
  
| Nome do arquivo | Versão         | Data                | Hora  | Tamanho | CPU | Pasta                                                                                                                      |  
|-----------------|----------------|---------------------|-------|---------|-----|----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|  
| fs\_rec.sys     | 6.0.6000.16470 | 17 de abril de 2007 | 01:37 | 16.384  | X64 | Windows6.0-KB931213-x64\\amd64\_microsoft-windows-coreos\_31bf3856ad364e35\_6.0.6000.16470\_none\_7f3eefe4f9c0f0c5         |  
| imagehlp.dll    | 6.0.6000.16470 | 17 de abril de 2007 | 03:53 | 75.264  | X64 | Windows6.0-KB931213-x64\\amd64\_microsoft-windows-coreos\_31bf3856ad364e35\_6.0.6000.16470\_none\_7f3eefe4f9c0f0c5         |  
| wmi.dll         | 6.0.6000.16470 | 17 de abril de 2007 | 03:51 | 5.632   | X64 | Windows6.0-KB931213-x64\\amd64\_microsoft-windows-coreos\_31bf3856ad364e35\_6.0.6000.16470\_none\_7f3eefe4f9c0f0c5         |  
| fs\_rec.sys     | 6.0.6000.20580 | 17 de abril de 2007 | 01:22 | 16.384  | X64 | Windows6.0-KB931213-x64\\amd64\_microsoft-windows-coreos\_31bf3856ad364e35\_6.0.6000.20580\_none\_7fbdbcc412e6ac80         |  
| imagehlp.dll    | 6.0.6000.20580 | 17 de abril de 2007 | 03:34 | 75.264  | X64 | Windows6.0-KB931213-x64\\amd64\_microsoft-windows-coreos\_31bf3856ad364e35\_6.0.6000.20580\_none\_7fbdbcc412e6ac80         |  
| wmi.dll         | 6.0.6000.20580 | 17 de abril de 2007 | 03:36 | 5.632   | X64 | Windows6.0-KB931213-x64\\amd64\_microsoft-windows-coreos\_31bf3856ad364e35\_6.0.6000.20580\_none\_7fbdbcc412e6ac80         |  
| upgclean.exe    | 6.0.6000.16470 | 17 de abril de 2007 | 03:52 | 11.264  | X64 | Windows6.0-KB931213-x64\\amd64\_microsoft-windows-gc-upgclean-01\_31bf3856ad364e35\_6.0.6000.16470\_none\_cd8a95f12e301ef8 |  
| upgclean.exe    | 6.0.6000.20580 | 17 de abril de 2007 | 02:48 | 11.264  | X64 | Windows6.0-KB931213-x64\\amd64\_microsoft-windows-gc-upgclean-01\_31bf3856ad364e35\_6.0.6000.20580\_none\_ce0962d04755dab3 |  
| imagehlp.dll    | 6.0.6000.16470 | 17 de abril de 2007 | 02:47 | 152.576 | X86 | Windows6.0-KB931213-x64\\wow64\_microsoft-windows-coreos\_31bf3856ad364e35\_6.0.6000.16470\_none\_89939a372e21b2c0         |  
| wmi.dll         | 6.0.6000.16470 | 17 de abril de 2007 | 02:46 | 5.120   | X86 | Windows6.0-KB931213-x64\\wow64\_microsoft-windows-coreos\_31bf3856ad364e35\_6.0.6000.16470\_none\_89939a372e21b2c0         |  
| imagehlp.dll    | 6.0.6000.20580 | 17 de abril de 2007 | 02:21 | 152.576 | X86 | Windows6.0-KB931213-x64\\wow64\_microsoft-windows-coreos\_31bf3856ad364e35\_6.0.6000.20580\_none\_8a12671647476e7b         |  
| wmi.dll         | 6.0.6000.20580 | 17 de abril de 2007 | 02:23 | 5.120   | X86 | Windows6.0-KB931213-x64\\wow64\_microsoft-windows-coreos\_31bf3856ad364e35\_6.0.6000.20580\_none\_8a12671647476e7b         |
  
**Observação** Para obter uma lista completa de versões com suporte, consulte o índice de ciclo de vida de suporte. Para obter uma lista completa de service packs, consulte [Ciclo de vida de service packs com suporte](http://support.microsoft.com/gp/lifesupsps). Para obter mais informações sobre a diretiva de ciclo de vida de suporte, consulte [Ciclo de Vida do Suporte Microsoft.](http://support.microsoft.com/lifecycle/)
  
#### Informações de implantação
  
**Instalando a atualização**
  
Quando você instala esta atualização de segurança, o instalador verifica se alguns dos arquivos que estão sendo atualizados no computador foram anteriormente atualizados por um hotfix da Microsoft. Se você já instalou um hotfix para atualizar um desses arquivos, o instalador aplicará a versão LDR desta atualização. Caso contrário, o instalador aplicará a versão GDR da atualização. Para obter mais informações sobre esse comportamento, consulte o [artigo 824994 (em inglês) da Base de Conhecimento Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/824994).
  
Para obter mais informações sobre o instalador, consulte o [artigo 934307 (em inglês) da Base de Conhecimento Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/934307).
  
Para obter mais informações sobre a terminologia que aparece neste boletim, como *hotfix*, consulte o [artigo 824684 (em inglês) da Base de Conhecimento Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/824684).
  
Esta atualização de segurança oferece suporte às seguintes opções de instalação:
  
Opções de instalação da atualização de segurança para as quais há suporte

| Opção             | Descrição                                                                                                                                           |  
|-------------------|-----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|  
| **/?, /h, /help** | Exibe ajuda sobre as opções compatíveis.                                                                                                            |  
| **/quiet**        | Suprime a exibição de status ou mensagens de erro.                                                                                                  |  
| **/norestart**    | Quando combinado com /quiet, o sistema não é reiniciado após a instalação, mesmo que uma reinicialização seja necessária à conclusão da instalação. |
  
**Observação** É possível combinar essas opções em uma única linha de comando. Para obter compatibilidade com versões anteriores, a atualização de segurança também oferece suporte às opções de instalação utilizadas por versões anteriores do programa de instalação. Para obter mais informações sobre opções com suporte de segurança, consulte o [artigo 262841 (em inglês) da Base de Conhecimento Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/262841). Para obter mais informações sobre o instalador Update.exe, visite [o site Microsoft TechNet](http://www.microsoft.com/brasil/technet). Para obter mais informações sobre a terminologia que aparece neste boletim, como *hotfix*, consulte o [artigo 824684 (em inglês) da Base de Conhecimento Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/824684).
  
**Removendo a atualização**
  
Para remover esta atualização, use a ferramenta Adicionar ou Remover Programas no Painel de Controle.
  
**Verificando a aplicação da atualização**
  
-   **Microsoft Baseline Security Analyzer**
  
    Para verificar se uma atualização de segurança foi aplicada em um sistema afetado, você pode utilizar a ferramenta MBSA (Microsoft Baseline Security Analyzer). Essa ferramenta permite que os administradores examinem os sistemas locais e remotos para saber se faltam atualizações de segurança ou se existem problemas de configuração comuns. Para obter mais informações sobre o MBSA, visite o site [Microsoft Baseline Security Analyzer](http://www.microsoft.com/brasil/technet/seguranca/mbsa/) (em inglês).
  
-   **Verificação de Versão do Arquivo**
  
    Como existem várias versões do Microsoft Windows, as etapas a seguir podem ser diferentes no seu computador. Se isso acontecer, consulte a documentação do produto para completar estas etapas.
  
    1.  Clique em **Iniciar** e, em seguida, clique em **Pesquisar**.  
    2.  No painel **Resultados da Pesquisa**, clique em **Todos os arquivos e pastas**, em **Search Companion**.  
    3.  Na caixa **Todo ou parte do nome do arquivo**, digite um nome de arquivo da tabela de informações de arquivo correta e clique em **Pesquisar**.  
    4.  Na lista de arquivos, clique com o botão direito do mouse em um nome de arquivo da tabela de informações de arquivo correta e clique em **Propriedades**.  
        **Observação:** dependendo da versão do sistema operacional ou dos programas instalados, alguns dos arquivos listados na tabela de informações de arquivos talvez não estejam instalados.  
    5.  Na guia **Versão**, determine a versão do arquivo instalado no computador comparando-o com a versão documentada na tabela de informações de arquivos correta.  
        **Observação** Atributos que não sejam a versão do arquivo podem ser alterados durante a instalação. A comparação de outros atributos de arquivo com as informações na tabela não é um método suportado para verificar se a atualização foi aplicada. Além disso, em alguns casos, arquivos podem ser renomeados durante a instalação. Se as informações sobre o arquivo ou a versão não estiverem presentes, use um dos outros métodos disponíveis para verificar a instalação da atualização.
  
### Outras informações
  
#### Agradecimentos
  
A Microsoft [agradece](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21127) à pessoa citada abaixo por trabalhar conosco para ajudar a proteger os clientes:
  
Robbie Sohlman, por relatar a Vulnerabilidade permissiva de divulgação de informações das ACLs de armazenamento de informações do usuário – (CVE-2007-2229).
  
#### Suporte
  
-   Os clientes nos EUA e Canadá podem receber suporte técnico dos [Serviços de suporte ao produto Microsoft](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21131) pelo telefone 1-866-PCSAFETY. As ligações para obter suporte associado a atualizações de segurança são gratuitas.  
-   Os clientes de outros países podem obter suporte nas subsidiárias locais da Microsoft. O suporte associado a atualizações de segurança é gratuito. Para obter mais informações sobre como entrar em contato com a Microsoft a fim de obter suporte a problemas, visite o [site de Suporte Internacional](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21155).
  
#### Aviso de isenção de responsabilidade
  
As informações fornecidas na Base de Conhecimento Microsoft são apresentadas "no estado em que se encontram", sem garantia de qualquer tipo. A Microsoft se isenta de todas as garantias, expressas ou implícitas, inclusive as garantias de comercialização e adequação a um propósito específico. Em hipótese alguma a Microsoft Corporation ou seus fornecedores serão responsáveis por quaisquer danos, inclusive danos diretos, indiretos, incidentais, conseqüenciais, danos por lucros cessantes ou danos especiais, mesmo que a Microsoft Corporation ou seus fornecedores tenham sido alertados da possibilidade dos referidos danos. Como alguns estados não permitem a exclusão ou limitação de responsabilidade por danos conseqüenciais ou indiretos, a limitação acima pode não ser aplicável a você.
  
#### Revisões
  
-   V1.0 (12 de junho de 2007): Boletim publicado.
  
*Built at 2014-04-18T01:50:00Z-07:00*
