---
TOCTitle: 'MS07-049'
Title: 'Microsoft Security Bulletin MS07-049 - Importante'
ms:assetid: 'ms07-049'
ms:contentKeyID: 61233723
ms:mtpsurl: 'https://technet.microsoft.com/pt-BR/library/ms07-049(v=Security.10)'
---


Microsoft Security Bulletin MS07-049 - Importante
=================================================

Vulnerabilidade em Virtual PC e Virtual Server pode permitir elevação de privilégio (937986)
--------------------------------------------------------------------------------------------

Publicado: terça-feira, 14 de agosto de 2007

**Versão:** 1.0

### Informações Gerais

#### Sinopse

Esta importante atualização de segurança elimina uma vulnerabilidade reportada em particular. Esta é uma vulnerabilidade de elevação de privilégio. A vulnerabilidade no Microsoft Virtual PC e no Microsoft Virtual Server pode permitir a um usuário de sistema operacional convidado executar código no sistema hospedeiro ou em outros sistemas operacionais convidados. Somente usuários de sistema operacional convidado a quem tenham sido concedidas permissões administrativas para o sistema operacional convidado podem explorar esta vulnerabilidade. Os usuários de sistema operacional convidado a quem não tiverem sido concedidas permissões administrativas para o sistema operacional convidado não têm como explorar esta vulnerabilidade.

Esta é uma atualização de segurança importante para versões com suporte do Microsoft Virtual PC 2004, Microsoft Virtual Server 2005, Microsoft Virtual Server 2005 R2, Microsoft Virtual PC para Mac versão 6.1 e Microsoft Virtual PC para Mac versão 7. Para mais informações, consulte a subseção **Software afetado e não afetado**, nesta seção.

Esta atualização de segurança elimina uma vulnerabilidade melhorando a interação e a inicialização de componentes que se comunicam com o sistema operacional hospedeiro para máquinas virtuais executando o Microsoft Virtual PC e Microsoft Virtual Server. Para obter mais informação sobre as vulnerabilidades, consulte a subseção Perguntas mais freqüentes relacionada à entrada da vulnerabilidade específica presente na próxima seção, **Informações da vulnerabilidade**.

**Recomendação.** A Microsoft recomenda que os clientes instalem a atualização o mais rápido possível.

**Problemas conhecidos.** O [artigo 937986 (em inglês) da Base de Conhecimento Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/937986) documenta os problemas atualmente conhecidos que os clientes podem enfrentar ao instalar esta atualização de segurança. O artigo também documenta as soluções recomendadas para esses problemas.

#### Software afetado e não afetado

O software relacionado aqui foi testado para determinar se as versões ou edições são afetadas. O ciclo de vida do suporte das outras versões ou edições já terminou ou elas não são afetadas. Para determinar o ciclo de vida do suporte para sua versão ou edição de software, visite o site [Ciclo de Vida do Suporte Microsoft.](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21742)

**Softwares afetados**

| Softwares afetados                                                                                                                                   | Impacto máximo à segurança | Avaliação de gravidade agregada | Boletins substituídos por esta atualização |
|------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|----------------------------|---------------------------------|--------------------------------------------|
| [Microsoft Virtual PC 2004](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=e2c72aab-00de-47c9-8ecb-09261c4b7deb)                           | Elevação de privilégio     | Importante                      | Nenhuma                                    |
| [Microsoft Virtual PC 2004 Service Pack 1](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=2bda2b8b-9c1c-4bf8-9a65-491092276e7a)            | Elevação de privilégio     | Importante                      | Nenhuma                                    |
| [Microsoft Virtual Server 2005 Standard Edition](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=f9ec76cd-0607-4394-bc49-35e95d02da51)      | Elevação de privilégio     | Importante                      | Nenhuma                                    |
| [Microsoft Virtual Server 2005 Enterprise Edition](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=a35e556c-2f7b-4b72-9662-ae7286573c3f)    | Elevação de privilégio     | Importante                      | Nenhuma                                    |
| [Microsoft Virtual Server 2005 R2 Standard Edition](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=d44b8669-a4fb-4cba-b130-e1bc08b10c6f)   | Elevação de privilégio     | Importante                      | Nenhuma                                    |
| [Microsoft Virtual Server 2005 R2 Enterprise Edition](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=84ca3ba9-6575-4c5b-8f8e-4e4a635a4705) | Elevação de privilégio     | Importante                      | Nenhuma                                    |
| [Microsoft Virtual PC para Mac versão 6.1](http://www.microsoft.com/mac/downloads.aspx)                                                              | Elevação de privilégio     | Importante                      | Nenhuma                                    |
| [Microsoft Virtual PC para Mac versão 7](http://www.microsoft.com/mac/downloads.aspx)                                                                | Elevação de privilégio     | Importante                      | Nenhuma                                    |

**Softwares não afetados**

| Softwares não afetados                          |
|-------------------------------------------------|
| Microsoft Virtual PC 2007                       |
| Microsoft Virtual Server 2005 Service Pack R2 1 |

Perguntas mais freqüentes relacionadas a esta atualização de segurança
----------------------------------------------------------------------


**Quais são os problemas conhecidos que os clientes podem enfrentar ao instalar esta atualização de segurança?**  
O [artigo 937986 (em inglês) da Base de Conhecimento Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/937986) documenta os problemas atualmente conhecidos que os clientes podem enfrentar ao instalar esta atualização de segurança. O artigo também documenta as soluções recomendadas para esses problemas.

**Uso uma versão mais antiga do software discutido neste boletim de segurança. O que devo fazer?**  
Os softwares afetados listados neste boletim foram testados para determinar que edições são afetadas. Outras versões passaram seu ciclo de vida de suporte. Para determinar o ciclo de vida do suporte para sua versão de software, visite o site [Ciclo de Vida do Suporte Microsoft](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21742).

Os clientes que possuem versões anteriores do software devem priorizar a migração para as versões com suporte, a fim de evitar uma possível exposição a vulnerabilidades. Para obter mais informações sobre o ciclo de vida do produto Windows, visite o site [Ciclo de Vida do Suporte Microsoft](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21742). Para obter mais informações sobre o período de suporte estendido da atualização de segurança dessas versões de software, visite o site [Microsoft Product Support Services](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=33328).

Os clientes que precisarem de suporte adicional para software mais antigo deverão entrar em contato com o representante da equipe de contas da Microsoft, o gerente técnico da conta ou o representante do parceiro Microsoft apropriado para obter opções de suporte personalizadas. Os clientes sem um contrato Alliance, Premier ou Authorized podem entrar em contato com o escritório de vendas local da Microsoft. Para obter informações de contato, visite o site de [Informações internacionais da Microsoft](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=33329), selecione o país e clique em **Go** para ver uma lista de telefones. Ao ligar, peça para falar com o gerente de vendas local de Suporte Premier. Para obter mais informações, consulte a seção [Perguntas mais freqüentes sobre o ciclo de vida do suporte ao produto sistema operacional Windows](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=33330).

### Informações da vulnerabilidade

Classificação de gravidade e Identificadores de vulnerabilidade
---------------------------------------------------------------


 
<p></p>
<table style="border:1px solid black;">
<colgroup>
<col width="33%" />
<col width="33%" />
<col width="33%" />
</colgroup>
<thead>
<tr class="header">
<th style="border:1px solid black;" >Softwares afetados</th>
<th style="border:1px solid black;" >Vulnerabilidade de estouro de pilha do Virtual PC e Virtual Server</th>
<th style="border:1px solid black;" >Avaliação de gravidade agregada</th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Microsoft Virtual PC 2004</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Importante</strong>
Elevação de privilégio</td>
<td style="border:1px solid black;">Importante</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Microsoft Virtual PC 2004 Service Pack 1</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Importante</strong>
Elevação de privilégio</td>
<td style="border:1px solid black;">Importante</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Microsoft Virtual Server 2005 Standard Edition</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Importante</strong>
Elevação de privilégio</td>
<td style="border:1px solid black;">Importante</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Microsoft Virtual Server 2005 Enterprise Edition</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Importante</strong>
Elevação de privilégio</td>
<td style="border:1px solid black;">Importante</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Microsoft Virtual Server 2005 R2 Standard Edition</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Importante</strong>
Elevação de privilégio</td>
<td style="border:1px solid black;">Importante</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Microsoft Virtual Server 2005 R2 Enterprise Edition</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Importante</strong>
Elevação de privilégio</td>
<td style="border:1px solid black;">Importante</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Microsoft Virtual PC para Mac versão 6.1</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Importante</strong>
Elevação de privilégio</td>
<td style="border:1px solid black;">Importante</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Microsoft Virtual PC para Mac versão 7</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Importante</strong>
Elevação de privilégio</td>
<td style="border:1px solid black;">Importante</td>
</tr>
</tbody>
</table>
  
Vulnerabilidade de estouro de pilha do Virtual PC e Virtual Server - CVE-2007-0948  
----------------------------------------------------------------------------------
  

Existe uma vulnerabilidade de elevação de privilégio no Microsoft Virtual PC e Microsoft Virtual Server que pode permitir que um usuário com permissões de administrador ao sistema operacional convidado execute código no sistema operacional hospedeiro ou em outros sistemas operacionais convidados. Um invasor com permissões de administrador ao sistema operacional convidado pode explorar a vulnerabilidade executando código especialmente criado no sistema operacional convidado. Isto pode resultar num estouro de pilha no sistema operacional hospedeiro ou em outros sistemas operacionais convidados. O invasor que explorar com êxito essa vulnerabilidade poderá assumir o controle total de um sistema afetado.
  
Para exibir esta vulnerabilidade como uma entrada padrão na lista Common Vulnerabilities and Exposures, consulte [CVE-2007-0948](http://www.cve.mitre.org/cgi-bin/cvename.cgi?name=cve-2007-0948).
  
#### Fatores atenuantes para Vulnerabilidade de estouro de pilha do Virtual PC e Virtual Server - CVE-2007-0948
  
A atenuação refere-se a uma definição, configuração comum ou prática recomendada geral, existente num estado padrão, que pode reduzir a gravidade da exploração de uma vulnerabilidade. Os fatores de atenuação a seguir podem ser úteis em sua situação:
  
-   O invasor precisa ter permissões de administrador ao sistema operacional convidado para explorar esta vulnerabilidade. Os logons de sistema operacional convidado sem permissões administrativas ao sistema operacional convidado não podem explorar esta vulnerabilidade.  
-   O Microsoft Virtual PC 2007 não é vulnerável a este problema. Você pode baixar a versão completa do Microsoft Virtual PC 2007 no [Centro de Download da Microsoft.](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=04d26402-3199-48a3-afa2-2dc0b40a73b6)  
-   O Microsoft Virtual Server 2005 SP1 R2 não é vulnerável a este problema. Você pode baixar a versão completa do Microsoft Virtual Server 2005 SP1 R2 no [Centro de Download da Microsoft.](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=04d26402-3199-48a3-afa2-2dc0b40a73b6)
  
#### Soluções alternativas para Vulnerabilidade de estouro de pilha do Virtual PC e Virtual Server - CVE-2007-0948
  
A Microsoft não identificou nenhuma solução alternativa para esta vulnerabilidade.
  
#### Perguntas mais freqüentes sobre Vulnerabilidade de estouro de pilha do Virtual PC e Virtual Server - CVE-2007-0948
  
**Qual é o escopo da vulnerabilidade?**  
Existe uma vulnerabilidade de elevação de privilégio no Microsoft Virtual PC e Microsoft Virtual Server que pode permitir que um usuário com permissões de administrador ao sistema operacional convidado execute código no sistema operacional hospedeiro ou em outros sistemas operacionais convidados. O invasor que explorar com êxito essa vulnerabilidade poderá assumir o controle total de um sistema afetado. O invasor então pode instalar programas ou exibir, alterar ou excluir dados.
  
**O que provoca a vulnerabilidade?**  
A interação e inicialização de componentes que se comunicam com o sistema operacional hospedeiro não são executadas corretamente no Microsoft Virtual PC e Microsoft Virtual Server.
  
**Para que um invasor pode usar a vulnerabilidade?**  
O invasor com permissões de administrador ao sistema operacional convidado que explorar com êxito essa vulnerabilidade poderá assumir o controle total de um sistema afetado. Posteriormente, ele poderá acessar o sistema operacional hospedeiro ou outros sistemas operacionais convidados, o que poderá resultar num estouro de pilha no sistema operacional hospedeiro ou em outros sistemas operacionais convidados.
  
**De que forma o invasor pode explorar a vulnerabilidade?**  
Um invasor com permissões de administrador ao sistema operacional convidado pode executar código especialmente criado para explorar esta vulnerabilidade. O invasor precisa ter permissões de administrador ao sistema operacional convidado para explorar esta vulnerabilidade.
  
**Quais são os principais sistemas que correm riscos com a vulnerabilidade?**  
Qualquer sistema em que o Microsoft Virtual PC ou Microsoft Virtual Server seja usado, como estações de trabalho ou servidores de terminal, corre risco com essa vulnerabilidade. Essa vulnerabilidade exige que o invasor tenha permissões de administrador ao sistema operacional convidado para explorar essa vulnerabilidade. Os logons de sistema operacional convidado sem permissões administrativas ao sistema operacional convidado não podem explorar essa vulnerabilidade.
  
**O que a atualização faz?**  
A atualização elimina a vulnerabilidade no Microsoft Virtual PC e Microsoft Virtual Server modificando a interação e a inicialização de componentes que se comunicam com o sistema operacional hospedeiro.
  
**Quando este boletim de segurança foi lançado, essa vulnerabilidade já tinha sido divulgada publicamente?**  
Não. A Microsoft recebeu informações sobre essa vulnerabilidade por meio de divulgação responsável. A Microsoft não recebeu nenhuma informação indicando que essa vulnerabilidade tenha sido divulgada publicamente quando este boletim de segurança foi lançado pela primeira vez.
  
### Informações da atualização
  
Orientação e ferramentas de detecção e implantação  
--------------------------------------------------
  

Gerencie as atualizações de software e segurança que você precisa instalar em servidores, computadores desktop e notebooks em sua organização. Para obter mais informações, consulte o [Centro de Gerenciamento de Atualização do Technet](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=69903). O site [Microsoft TechNet Security](http://www.microsoft.com/brasil/technet/seguranca) fornece informações adicionais sobre segurança em produtos da Microsoft.
  
As atualizações de segurança estão disponíveis no [Microsoft Update](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=40747), [Windows Update](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21130) e [Office Update](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21135). As atualizações de segurança também estão disponíveis no [Centro de Download da Microsoft](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21129). você poderá encontrá-las com mais facilidade, executando uma pesquisa com a palavra-chave "patch\_de\_segurança". Por fim, as atualizações de segurança podem ser baixadas do Catálogo do Windows Update. Para obter mais informações sobre o Catálogo do Windows Update, consulte o [artigo 323166 (em inglês) da Base de Conhecimento Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/323166).
  
**Orientação para detecção e implantação**
  
A Microsoft está oferecendo uma orientação de detecção e implantação para as atualizações de segurança deste mês. Esta orientação também ajudará aos profissionais de TI a entender como eles podem usar as várias ferramentas para ajudar a implantar a atualização de segurança, tal como o Windows Update, Microsoft Update, Atualização do Office, as ferramentas MBSA (Microsoft Baseline Security Analyzer), Office Detection Tool, Microsoft Systems Management Server (SMS), Extended Security Update Inventory Tool e a EST (Enterprise Update Scan Tool). Para obter mais informações, consulte o [artigo 910723 da Base de Conhecimento Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/910723).
  
**Microsoft Baseline Security Analyzer e Enterprise Update Scan Tool (EST)**
  
O MBSA (Microsoft Baseline Security Analyzer) permite aos administradores pesquisar, em sistemas locais e remotos, atualizações de segurança ausentes e problemas de configuração de segurança comuns. Para obter mais informações sobre o MBSA, visite [Microsoft Baseline Security Analyzer](http://www.microsoft.com/brasil/technet/seguranca/mbsa/).
  
O MBSA 1.2.1 não oferece suporte a esta atualização de segurança. O Enterprise Update Scan Tool oferece, e é o que os clientes podem usar no lugar do MBSA 1.2.1. Para obter links de download e mais informações sobre esta versão do EST que está sendo lançada este mês, consulte o [artigo 894193 (em inglês) da Base de Conhecimento Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/894193). Clientes do SMS também devem verificar o cabeçalho, **Systems Management Server**, para obter mais informações sobre SMS e EST.
  
A tabela a seguir fornece o resumo de detecção de MBSA e EST para esta atualização de segurança.
  
| Software                                 | MBSA 1.2.1 | EST | MBSA 2.0.1 |  
|------------------------------------------|------------|-----|------------|  
| Microsoft Virtual PC 2004                | Não        | Sim | Sim        |  
| Microsoft Virtual Server 2005            | Não        | Sim | Sim        |  
| Microsoft Virtual Server 2005 R2         | Não        | Sim | Sim        |  
| Microsoft Virtual PC para Mac versão 6.1 | Não        | Não | Não        |  
| Microsoft Virtual PC para Mac versão 7   | Não        | Não | Não        |
  
**Observação para Windows Vista** A Microsoft não oferece suporte à instalação do MBSA 2.0.1 em computadores que executam o Windows Vista, mas você pode instalar o MBSA 2.0.1 em um sistema operacional compatível e, então, verificar remotamente o computador baseado no Windows Vista. Para obter informações adicionais sobre o suporte do MBSA ao Windows Vista, visite o [site do MBSA](http://www.microsoft.com/brasil/technet/seguranca/mbsa/): Consulte também o [artigo 931943 (em inglês) da Base de Conhecimento Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/931943): Suporte do MBSA (Microsoft Baseline Security Analyzer) para Windows Vista.
  
Para obter mais informações sobre o MBSA, visite o [site do MBSA](http://www.microsoft.com/brasil/technet/seguranca/mbsa/). Para obter mais informações sobre os softwares não detectados no momento pelo Microsoft Update e o MBSA 2.0, consulte [o artigo 895660 (em inglês) da Base de Conhecimento Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/895660).
  
**Windows Server Update Services**
  
Usando o WSUS (Windows Server Update Services), os administradores podem implantar de forma rápida e confiável as mais recentes atualizações críticas e de segurança dos sistemas operacionais Windows 2000 e posterior, Office XP e posterior, Exchange Server 2003, e SQL Server 2000 nos sistemas operacionais Windows 2000 e posterior. Para obter mais informações sobre como implantar esta atualização de segurança usando o recurso Windows Server Update Services, visite o [site do Windows Server Update Services](http://www.microsoft.com/brasil/technet/seguranca/wsus/default.mspx).
  
**Systems Management Server**
  
A tabela a seguir fornece o resumo de detecção de SMS para esta atualização de segurança.
  
| Software                                 | SMS 2.0 | EST | SMS 2003 |  
|------------------------------------------|---------|-----|----------|  
| Microsoft Virtual PC 2004                | Não     | Sim | Sim      |  
| Microsoft Virtual Server 2005            | Não     | Sim | Sim      |  
| Microsoft Virtual Server 2005 R2         | Não     | Sim | Sim      |  
| Microsoft Virtual PC para Mac versão 6.1 | Não     | Não | Não      |  
| Microsoft Virtual PC para Mac versão 7   | Não     | Não | Não      |
  
SMS 2.0 e SMS 2003 Software Update Services (SUS) Feature Pack podem usar MBSA 1.2.1 para detecção e assim têm a mesma limitação listada anteriormente neste boletim relacionada a programas que o MBSA 1.2.1 não detecta.
  
Para o SMS 2.0, o SMS SUS Feature Pack, que inclui a ferramenta Inventário da Atualização de Segurança (SUIT), pode ser usado pelo SMS para detectar atualizações de segurança. O SMS SUIT usa o mecanismo do MBSA 1.2.1 para detecção. Para obter mais informações sobre SUIT, visite o seguinte [site da Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/894154/). Para obter mais informações sobre as limitações da SUIT, consulte o [artigo 306460 da Base de Conhecimento Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/306460/). O SMS SUS Feature Pack também inclui a ferramenta Office Inventory da Microsoft para detectar atualizações necessárias para aplicativos do Microsoft Office.
  
Para o SMS 2003, a ferramenta Inventário do SMS 2003 para Microsoft Updates pode ser usada pelo SMS para detectar as atualizações de segurança oferecidas pelo [Microsoft Update](http://update.microsoft.com/microsoftupdate) e que tenham suporte do [Windows Server Update Services](http://www.microsoft.com/brasil/technet/seguranca/wsus/default.mspx). Para obter mais informações a ferramenta ITMU do SMS 2003, visite o seguinte [site da Microsoft](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=72181). O SMS 2003 também pode usar a ferramenta Office Inventory da Microsoft para detectar as atualizações necessárias dos aplicativos do Microsoft Office.
  
**Observação para Windows Vista** O Microsoft Systems Management Server 2003 com Service Pack 3 inclui suporte para o gerenciamento do Windows Vista.
  
Para obter mais informações sobre o SMS, visite o [site do SMS](http://www.microsoft.com/brasil/sms).
  
Implantação de atualização de segurança  
---------------------------------------
  

**Softwares afetados**
  
Para obter informações sobre uma atualização de segurança específica para seu software afetado, clique no link apropriado:
  
#### Microsoft Virtual PC (todas as edições)
  
**Tabela de referência**
  
A tabela a seguir contém as informações de atualização de segurança desse software. Você pode encontrar informações adicionais na subseção **Informações de implantação**, nesta seção.

 
<p></p>
<table style="border:1px solid black;">
<colgroup>
<col width="50%" />
<col width="50%" />
</colgroup>
<tbody>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Inclusão em Service Packs futuros</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">A atualização para esse problema poderá ser incluída em um pacote cumulativo de atualizações futuro.</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Implantação</strong></td>
<td style="border:1px solid black;"></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Instalar sem intervenção do usuário</td>
<td style="border:1px solid black;">Microsoft Virtual PC 2004:
VPC2004-KB937986 /Q:A /R:A</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"></td>
<td style="border:1px solid black;">Microsoft Virtual PC 2004 Service Pack 1:
VPC2004SP1-KB937986 /Q:A /R:A</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Instalar sem reinicializar</td>
<td style="border:1px solid black;">Microsoft Virtual PC 2004:
VPC2004-KB937986 /R:N</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"></td>
<td style="border:1px solid black;">Microsoft Virtual PC 2004 Service Pack 1:
VPC2004SP1-KB937986 /R:N</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Arquivo de log de atualização</td>
<td style="border:1px solid black;">KB937986.log</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"></td>
<td style="border:1px solid black;"></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Mais informações</td>
<td style="border:1px solid black;">Consulte a subseção <strong>Orientação e ferramentas de detecção e implantação</strong></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Necessidade de Reinicialização</strong></td>
<td style="border:1px solid black;"></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Reinicialização necessária</td>
<td style="border:1px solid black;">Essa atualização não requer reinicialização. No entanto, se VSSrvc.exe estiver sendo executado você deve reiniciar o sistema depois que aplicar esta atualização de segurança.</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Hotpatching</td>
<td style="border:1px solid black;">Não Aplicável</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Informações sobre remoção</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">Esta atualização não pode ser desinstalada.</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"></td>
<td style="border:1px solid black;"></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Informações sobre o arquivo</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">Consulte a subseção <strong>Informações sobre o arquivo</strong> abaixo para obter o manifesto de arquivo completo</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Verificação da Chave do Registro</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">Microsoft Virtual PC 2004:
HKEY_LOCAL_MACHINE\SOFTWARE\Microsoft\Windows\CurrentVersion\Installer\UserData\S-1-5-18\Products\B56328045890A99429D04E4D14D45CF8\Patches</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"></td>
<td style="border:1px solid black;">Microsoft Virtual PC 2004 Service Pack 1:
HKEY_LOCAL_MACHINE\SOFTWARE\Microsoft\Windows\CurrentVersion\Installer\UserData\S-1-5-18\Products\EDDFACCCCECE4EA4DB79400767BB4D9A\Patches</td>
</tr>
</tbody>
</table>
 

#### Informações sobre o arquivo

A versão em inglês desta atualização de segurança tem os atributos de arquivo relacionados na tabela abaixo. As datas e as horas destes arquivos estão de acordo com a hora universal coordenada (UTC). Quando você exibe as informações do arquivo, ele é convertido para a hora local. Para saber a diferença entre o UTC e o horário local, use a guia **Fuso Horário** na ferramenta Data e Hora, no Painel de Controle.

Para edições suportadas do Virtual PC 2004 RTM:

| Nome do arquivo | Versão    | Data               | Hora  | Tamanho   | Pasta   |
|-----------------|-----------|--------------------|-------|-----------|---------|
| Virtual pc.exe  | 5.3.0.583 | 7 de junho de 2007 | 13:16 | 3.990.880 | VPC2004 |

Para edições suportadas do Virtual PC 2004 Service Pack 1:

| Nome do arquivo | Versão     | Data               | Hora  | Tamanho   | Pasta              |
|-----------------|------------|--------------------|-------|-----------|--------------------|
| Virtual pc.exe  | 5.3.582.44 | 7 de junho de 2007 | 06:48 | 4.007.280 | VPC2004SP1\\582.44 |
| Virtual pc.exe  | 5.3.582.45 | 7 de junho de 2007 | 12:28 | 4.007.280 | VPC2004SP1\\582.45 |

**Observação** Para obter uma lista completa de versões e edições com suporte, consulte o Índice de Ciclo de Vida de Suporte. Para obter uma lista completa de service packs, consulte [Ciclo de vida de service packs com suporte](http://support.microsoft.com/gp/lifesupsps). Para obter mais informações sobre a diretiva de ciclo de vida de suporte, consulte [Ciclo de Vida do Suporte Microsoft.](http://support.microsoft.com/lifecycle/)

#### Informações de implantação

**Instalando a atualização**

Quando você instala esta atualização de segurança, o instalador IExpress verifica se alguns dos arquivos que estão sendo atualizados no sistema foram anteriormente atualizados por um hotfix da Microsoft.

Para mais informações sobre o instalador, visite o [site do IExpress Technology e do IExpress Wizard](http://www.microsoft.com/technet/prodtechnol/ie/ieak/techinfo/deploy/60/en/iexpress.mspx?mfr=true).

Para obter mais informações sobre a terminologia que aparece neste boletim, como *hotfix*, consulte o [artigo 824684 (em inglês) da Base de Conhecimento Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/824684).

O [artigo 937987 (em inglês) da Base de Conhecimento Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/937987) documenta os problemas atualmente conhecidos que os clientes podem enfrentar ao instalar esta atualização de segurança.

Esta atualização de segurança oferece suporte às seguintes opções de instalação IExpress em lotes:

<p></p>
<table class="dataTable">
<caption>
Opções de instalação da atualização de segurança para as quais há suporte
</caption>
<tr class="thead">
<th style="border:1px solid black;" >
Opção
</th>
<th style="border:1px solid black;" >
Descrição
</th>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/help**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Exibe as opções de linha de comando
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2" style="border:1px solid black;">
Modos de instalação
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/Q**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Especifica o modo silencioso ou suprime avisos durante a extração dos arquivos. Essa opção não elimina os avisos enquanto a instalação do Windows Update estiver em execução.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/Q:U**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Especifica o modo silencioso-usuário, que exibe algumas caixas de diálogo ao usuário.
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/Q:A**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Especifica o modo silencioso do administrador, que não exibe nenhuma caixa de diálogo ao usuário.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/C:&lt;UNC location&gt;**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Especifica o caminho e o nome do arquivo .inf ou .exe da instalação.
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2" style="border:1px solid black;">
Opções de reinicialização
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/R:N**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Nunca reinicia o computador após a instalação.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/R:A**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Sempre reinicia o computador após a instalação.
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/R:S**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Reinicia o computador após a instalação sem consultar o usuário.
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2" style="border:1px solid black;">
Opções especiais
</th>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/T:&lt;caminho do diretório&gt;**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Especifica a pasta de destino para extração dos arquivos.
</td>
</tr>
</table>
 
**Verificando a aplicação da atualização**

-   **Microsoft Baseline Security Analyzer**

    Para verificar se uma atualização de segurança foi aplicada em um sistema afetado, é possível utilizar a ferramenta MBSA (Microsoft Baseline Security Analyzer). Consulte a seção Orientação e ferramentas de detecção e implantação neste boletim para obter mais informações.

-   **Verificação de Versão do Arquivo**

    Como existem várias versões do Microsoft Windows, as etapas a seguir podem ser diferentes no seu sistema. Se isso acontecer, consulte a documentação do produto para completar estas etapas.

    1.  Clique em **Iniciar** e, em seguida, clique em **Pesquisar**.
    2.  No painel **Resultados da Pesquisa**, clique em **Todos os arquivos e pastas**, em **Search Companion**.
    3.  Na caixa **Todo ou parte do nome do arquivo**, digite um nome de arquivo da tabela de informações de arquivo correta e clique em **Pesquisar**.
    4.  Na lista de arquivos, clique com o botão direito do mouse em um nome de arquivo da tabela de informações de arquivo correta e clique em **Propriedades**.  
        **Observação** Dependendo da edição do sistema operacional, ou dos programas que são instalados em seu sistema, alguns arquivos que estão listados na tabela de informações de arquivo podem não estar instalados.
    5.  Na guia **Versão**, determine a versão do arquivo instalado no sistema, comparando-o com a versão documentada na tabela de informações de arquivos correta.  
        **Observação** Atributos que não sejam a versão do arquivo podem ser alterados durante a instalação. A comparação de outros atributos de arquivo com as informações na tabela não é um método suportado para verificar se a atualização foi aplicada. Além disso, em alguns casos, arquivos podem ser renomeados durante a instalação. Se as informações sobre o arquivo ou a versão não estiverem presentes, use um dos outros métodos disponíveis para verificar a instalação da atualização.

-   **Verificação da Chave do Registro**

    Você também pode ser capaz de verificar os arquivos que esta atualização de segurança instalou examinando as chaves do Registro na **Tabela de referência** nesta seção.

    Essas chaves do Registro podem não conter uma lista completa dos arquivos instalados. Além disso, talvez essas chaves do Registro não sejam criadas corretamente se um administrador ou um OEM integrar ou adicionar a atualização de segurança aos arquivos fonte da instalação do Windows.

#### Microsoft Virtual Server (todas as edições)

**Tabela de referência**

A tabela a seguir contém as informações de atualização de segurança desse software. Você pode encontrar informações adicionais na subseção **Informações de implantação**, nesta seção.

 
<p></p>
<table style="border:1px solid black;">
<colgroup>
<col width="50%" />
<col width="50%" />
</colgroup>
<tbody>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Inclusão em Service Packs futuros</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">A atualização desse problema será incluída em um service pack ou conjunto de atualizações futuro.</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Implantação</strong></td>
<td style="border:1px solid black;"></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Instalar sem intervenção do usuário</td>
<td style="border:1px solid black;">Microsoft Virtual Server 2005 Standard Edition em inglês:
VS2005-STD-KB937986 /Q:A /R:A</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"></td>
<td style="border:1px solid black;">Microsoft Virtual Server 2005 Enterprise Edition em inglês:
VS2005-ENT-KB937986 /Q:A /R:A</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"></td>
<td style="border:1px solid black;">Microsoft Virtual Server 2005 Standard Edition em japonês:
VS2005-STD-JPN-KB937986 /Q:A /R:A</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"></td>
<td style="border:1px solid black;">Microsoft Virtual Server 2005 Enterprise Edition em japonês:
VS2005-ENT-JPN-KB937986 /Q:A /R:A</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"></td>
<td style="border:1px solid black;">Microsoft Virtual Server 2005 R2 Standard Edition:
VS2005R2-STD-KB937986-x86 /Q:A /R:A</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"></td>
<td style="border:1px solid black;">Microsoft Virtual Server 2005 R2 Enterprise Edition:
VS2005R2-ENT-KB937986-x86 /Q:A /R:A</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"></td>
<td style="border:1px solid black;">Microsoft Virtual Server 2005 R2 Standard Edition 64 bits
VS2005R2-STD-KB937986-x64 /Q:A /R:A</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"></td>
<td style="border:1px solid black;">Microsoft Virtual Server 2005 R2 Enterprise Edition 64 bits
VS2005R2-ENT-KB937986-x64 /Q:A /R:A</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Instalar sem reinicializar</td>
<td style="border:1px solid black;">Microsoft Virtual Server 2005 Standard Edition em inglês:
VS2005-STD-KB937986 /Q:A /R:N</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"></td>
<td style="border:1px solid black;">Microsoft Virtual Server 2005 Enterprise Edition em inglês:
VS2005-ENT-KB937986 /Q:A /R:N</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"></td>
<td style="border:1px solid black;">Microsoft Virtual Server 2005 Standard Edition em japonês:
VS2005-STD-JPN-KB937986 /Q:A /R:N</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"></td>
<td style="border:1px solid black;">Microsoft Virtual Server 2005 Enterprise Edition em japonês:
VS2005-ENT-JPN-KB937986 /Q:A /R:N</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"></td>
<td style="border:1px solid black;">Microsoft Virtual Server 2005 R2 Standard Edition:
VS2005R2-STD-KB937986-x86 /Q:A /R:N</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"></td>
<td style="border:1px solid black;">Microsoft Virtual Server 2005 R2 Enterprise Edition:
VS2005R2-ENT-KB937986-x86 /Q:A /R:N</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"></td>
<td style="border:1px solid black;">Microsoft Virtual Server 2005 R2 Standard Edition 64 bits
VS2005R2-STD-KB937986-x64 /Q:A /R:N</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"></td>
<td style="border:1px solid black;">Microsoft Virtual Server 2005 R2 Enterprise Edition 64 bits
VS2005R2-ENT-KB937986-x64 /Q:A /R:N</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Arquivo de log de atualização</td>
<td style="border:1px solid black;">KB937986.log</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Mais informações</td>
<td style="border:1px solid black;">Consulte a subseção <strong>Orientação e ferramentas de detecção e implantação</strong></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Necessidade de Reinicialização</strong></td>
<td style="border:1px solid black;"></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Reinicialização necessária</td>
<td style="border:1px solid black;">Essa atualização não requer reinicialização. No entanto, se VSSrvc.exe estiver sendo executado você deve reiniciar o sistema depois que aplicar esta atualização de segurança.</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Hotpatching</td>
<td style="border:1px solid black;">Não Aplicável</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Informações sobre remoção</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">Esta atualização não pode ser desinstalada.</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"></td>
<td style="border:1px solid black;"></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Informações sobre o arquivo</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">Consulte a subseção <strong>Informações sobre o arquivo</strong> abaixo para obter o manifesto de arquivo completo.</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Verificação da Chave do Registro</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">Para todas as versões suportadas do Microsoft Virtual Server:
HKEY_LOCAL_MACHINE\SOFTWARE\Microsoft\Windows\CurrentVersion\Installer\UserData\S-1-5-18\Components\9DE697F1BCD4F6449970E79BC8817497</td>
</tr>
</tbody>
</table>
 

**Observação** Para versões com suporte do Windows XP Professional x64 Edition, esta atualização de segurança é igual à atualização de segurança das versões com suporte do Windows Server 2003 x64 Edition.

#### Informações sobre o arquivo

A versão em inglês desta atualização de segurança tem os atributos de arquivo relacionados na tabela abaixo. As datas e as horas destes arquivos estão de acordo com a hora universal coordenada (UTC). Quando você exibe as informações do arquivo, ele é convertido para a hora local. Para saber a diferença entre o UTC e o horário local, use a guia **Fuso Horário** na ferramenta Data e Hora, no Painel de Controle.

Para edições suportadas de 32 bits do Virtual Server 2005 RTM Standard Edition em inglês:

| Nome do arquivo | Versão     | Data               | Hora  | Tamanho   | CPU | Pasta      |
|-----------------|------------|--------------------|-------|-----------|-----|------------|
| Vssrvc.exe      | 1.1.465.15 | 6 de junho de 2007 | 11:35 | 2.983.288 | X86 | VSRTM\\STD |

Para edições suportadas de 32 bits do Virtual Server 2005 RTM Enterprise Edition em inglês:

| Nome do arquivo | Versão     | Data               | Hora  | Tamanho   | CPU | Pasta      |
|-----------------|------------|--------------------|-------|-----------|-----|------------|
| Vssrvc.exe      | 1.1.465.15 | 6 de junho de 2007 | 11:34 | 2.983.288 | X86 | VSRTM\\ENT |

Para edições suportadas de 32 bits do Virtual Server 2005 RTM Standard Edition em japonês:

| Nome do arquivo | Versão      | Data        | Hora        | Tamanho   | CPU | Pasta           |
|-----------------|-------------|-------------|-------------|-----------|-----|-----------------|
| Vssrvc.exe      | 1.1.465.106 | 19-jun-2007 | 18:40 (IST) | 2.987.384 | X86 | VSRTM\\JPN\\STD |

Para edições suportadas de 32 bits do Virtual Server 2005 RTM Enterprise Edition em japonês:

| Nome do arquivo | Versão      | Data        | Hora        | Tamanho   | CPU | Pasta           |
|-----------------|-------------|-------------|-------------|-----------|-----|-----------------|
| Vssrvc.exe      | 1.1.465.106 | 19-jun-2007 | 18:40 (IST) | 2.987.384 | X86 | VSRTM\\JPN\\ENT |

Para edições suportadas de 32 bits do Virtual Server 2005 R2 Standard Edition:

| Nome do arquivo | Versão      | Data        | Hora        | Tamanho   | CPU | Pasta           |
|-----------------|-------------|-------------|-------------|-----------|-----|-----------------|
| Vssrvc.exe      | 1.1.465.356 | 29-jun-2007 | 03:15 (PST) | 3.315.064 | X86 | VSR2\\STD\\I386 |

Para edições suportadas de 32 bits do Virtual Server 2005 R2 Enterprise Edition:

| Nome do arquivo | Versão      | Data        | Hora        | Tamanho   | CPU | Pasta           |
|-----------------|-------------|-------------|-------------|-----------|-----|-----------------|
| Vssrvc.exe      | 1.1.465.356 | 29-jun-2007 | 03:15 (PST) | 3.315.064 | X86 | VSR2\\ENT\\I386 |

Para edições suportadas de 64 bits do Virtual Server 2005 R2 Standard Edition:

| Nome do arquivo | Versão      | Data        | Hora        | Tamanho   | CPU | Pasta            |
|-----------------|-------------|-------------|-------------|-----------|-----|------------------|
| Vssrvc.exe      | 1.1.465.356 | 29-jun-2007 | 03:30 (PST) | 5.887.352 | X64 | VSR2\\STD\\AMD64 |

Para edições suportadas de 64 bits do Virtual Server 2005 R2 Enterprise Edition:

| Nome do arquivo | Versão      | Data        | Hora        | Tamanho   | CPU | Pasta            |
|-----------------|-------------|-------------|-------------|-----------|-----|------------------|
| Vssrvc.exe      | 1.1.465.356 | 29-jun-2007 | 03:30 (PST) | 5.887.352 | X64 | VSR2\\ENT\\AMD64 |

**Observação** Para obter uma lista completa de versões e edições com suporte, consulte o [Índice de Ciclo de Vida de Suporte](http://support.microsoft.com/gp/lifeselectindex/). Para obter uma lista completa de service packs, consulte [Ciclo de vida de service packs com suporte](http://support.microsoft.com/gp/lifesupsps). Para obter mais informações sobre a diretiva de ciclo de vida de suporte, consulte [Ciclo de Vida do Suporte Microsoft.](http://support.microsoft.com/lifecycle/)

#### Informações de implantação

**Instalando a atualização**

Quando você instala esta atualização de segurança, o instalador IExpress verifica se alguns dos arquivos que estão sendo atualizados no sistema foram anteriormente atualizados por um hotfix da Microsoft.

Para mais informações sobre o instalador, visite o [site do IExpress Technology e do IExpress Wizard](http://www.microsoft.com/technet/prodtechnol/ie/ieak/techinfo/deploy/60/en/iexpress.mspx?mfr=true).

Para obter mais informações sobre a terminologia que aparece neste boletim, como *hotfix*, consulte o [artigo 824684 (em inglês) da Base de Conhecimento Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/824684).

O [artigo 937987 (em inglês) da Base de Conhecimento Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/937987) documenta os problemas atualmente conhecidos que os clientes podem enfrentar ao instalar esta atualização de segurança.

Esta atualização de segurança oferece suporte às seguintes opções de instalação IExpress em lotes:

<p></p>
<table class="dataTable">
<caption>
Opções de instalação da atualização de segurança para as quais há suporte
</caption>
<tr class="thead">
<th style="border:1px solid black;" >
Opção
</th>
<th style="border:1px solid black;" >
Descrição
</th>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/help**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Exibe as opções de linha de comando
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2" style="border:1px solid black;">
Modos de instalação
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/Q**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Especifica o modo silencioso ou suprime avisos durante a extração dos arquivos. Essa opção não elimina os avisos enquanto a instalação do Windows Update estiver em execução.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/Q:U**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Especifica o modo silencioso-usuário, que exibe algumas caixas de diálogo ao usuário.
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/Q:A**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Especifica o modo silencioso do administrador, que não exibe nenhuma caixa de diálogo ao usuário.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/C:&lt;UNC location&gt;**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Especifica o caminho e o nome do arquivo .inf ou .exe da instalação.
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2" style="border:1px solid black;">
Opções de reinicialização
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/R:N**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Nunca reinicia o computador após a instalação.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/R:A**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Sempre reinicia o computador após a instalação.
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/R:S**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Reinicia o computador após a instalação sem consultar o usuário.
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2" style="border:1px solid black;">
Opções especiais
</th>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/T:&lt;caminho do diretório&gt;**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Especifica a pasta de destino para extração dos arquivos.
</td>
</tr>
</table>
 
**Verificando a aplicação da atualização**

-   **Microsoft Baseline Security Analyzer**

    Para verificar se uma atualização de segurança foi aplicada em um sistema afetado, é possível utilizar a ferramenta MBSA (Microsoft Baseline Security Analyzer). Consulte a seção Orientação e ferramentas de detecção e implantação neste boletim para obter mais informações.

-   **Verificação de Versão do Arquivo**

    Como existem várias versões do Microsoft Windows, as etapas a seguir podem ser diferentes no seu sistema. Se isso acontecer, consulte a documentação do produto para completar estas etapas.

    1.  Clique em **Iniciar** e, em seguida, clique em **Pesquisar**.
    2.  No painel **Resultados da Pesquisa**, clique em **Todos os arquivos e pastas**, em **Search Companion**.
    3.  Na caixa **Todo ou parte do nome do arquivo**, digite um nome de arquivo da tabela de informações de arquivo correta e clique em **Pesquisar**.
    4.  Na lista de arquivos, clique com o botão direito do mouse em um nome de arquivo da tabela de informações de arquivo correta e clique em **Propriedades**.  
        **Observação** Dependendo da edição do sistema operacional, ou dos programas que são instalados em seu sistema, alguns arquivos que estão listados na tabela de informações de arquivo podem não estar instalados.
    5.  Na guia **Versão**, determine a versão do arquivo instalado no sistema, comparando-o com a versão documentada na tabela de informações de arquivos correta.  
        **Observação** Atributos que não sejam a versão do arquivo podem ser alterados durante a instalação. A comparação de outros atributos de arquivo com as informações na tabela não é um método suportado para verificar se a atualização foi aplicada. Além disso, em alguns casos, arquivos podem ser renomeados durante a instalação. Se as informações sobre o arquivo ou a versão não estiverem presentes, use um dos outros métodos disponíveis para verificar a instalação da atualização.

-   **Verificação da Chave do Registro**

    Você também pode ser capaz de verificar os arquivos que esta atualização de segurança instalou examinando as chaves do Registro na **Tabela de referência** nesta seção.

    Essas chaves do Registro podem não conter uma lista completa dos arquivos instalados. Além disso, talvez essas chaves do Registro não sejam criadas corretamente se um administrador ou um OEM integrar ou adicionar a atualização de segurança aos arquivos fonte da instalação do Windows.

#### Microsoft Virtual PC para Mac 6 (todas as edições)

#### Informações de implantação

**Pré-requisitos**

-   A atualização para [Microsoft Virtual PC para Mac versão 6.1.1](http://www.microsoft.com/mac/downloads.aspx) deve ser instalada em seu computador.
-   Mac OS 9.2.2 (Classic) ou uma versão posterior do Mac OS no Macintosh PowerPC, máquinas G3 ou G4 nativas (Não há suporte a processadores Intel).
-   São necessários 60 MB de espaço em disco rígido temporariamente para concluir a instalação; depois da instalação, o programa exige 30 MB de espaço em disco rígido.
-   Se você usa Mac OS 9.2.2, verifique se o Allume Systems StuffIt Expander 5.5 está instalado no computador. Se houver uma versão anterior do StuffIt Expander instalada em seu computador, talvez você não possa instalar esta atualização de segurança.
-   As contas de usuário do Mac OS X devem ter privilégios de administrador para instalar essa atualização de segurança.

**Instalando a atualização**

Baixe e instale a versão no idioma apropriado da atualização para Microsoft Virtual PC para Mac versão 6.1.2 no [site Mactopia da Microsoft](http://www.microsoft.com/mac/downloads.aspx%20vpc).

**Removendo a atualização**

Essa atualização de segurança não pode ser desinstalada.

**Informações adicionais**

Para mais informações sobre a atualização para Microsoft Virtual PC para Mac versão 6.1.2, consulte a Ajuda do Virtual PC após a instalação.

Se tiver dúvidas técnicas ou problemas ao baixar ou usar essa atualização, visite o [Suporte da Microsoft para Mac](http://www.microsoft.com/mac/support.aspx) para obter informações sobre as opções de suporte disponíveis.

#### Microsoft Virtual PC para Mac 7 (todas as edições)

#### Informações de implantação

**Pré-requisitos**

-   A [atualização para Microsoft Virtual PC para Mac versão 7.0.2](http://www.microsoft.com/mac/downloads.aspx) deve ser instalada em seu computador.
-   Mac OS X 10.2.8 ou uma versão posterior do Mac OS no processador nativo de 700 MHz PowerPC G3, G4 ou G5 (não há suporte para os processadores Intel)
-   são necessários temporariamente 70 MB de espaço em disco rígido para concluir a instalação; depois da instalação, o programa exige 50 MB de espaço em disco rígido.
-   As contas de usuário do Mac OS X devem ter privilégios de administrador para instalar essa atualização de segurança.

**Instalando a atualização**

Baixe e instale a versão no idioma apropriado da atualização para Microsoft Virtual PC para Mac versão 7.0.3 no [site Mactopia da Microsoft](http://www.microsoft.com/mac/downloads.aspx%20vpc).

**Removendo a atualização**

Essa atualização de segurança não pode ser desinstalada.

**Informações adicionais**

Para mais informações sobre a atualização para Microsoft Virtual PC para Mac versão 7.0.3, consulte a Ajuda do Virtual PC após a instalação.

Se tiver dúvidas técnicas ou problemas ao baixar ou usar essa atualização, visite o [Suporte da Microsoft para Mac](http://www.microsoft.com/mac/support.aspx) para obter informações sobre as opções de suporte disponíveis.

### Outras informações

#### Agradecimentos

A Microsoft [agradece](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21127) à pessoa citada abaixo por trabalhar conosco para ajudar a proteger os clientes:

-   Rafal Wojtczuk, da [McAfee Avert Labs](http://www.avertlabs.com/), por trabalhar com a Microsoft na Vulnerabilidade em Virtual PC e Virtual Server pode permitir elevação de privilégio – (CVE-2007-0948).

#### Suporte

-   Os clientes nos EUA e Canadá podem receber suporte técnico dos [Serviços de suporte ao produto Microsoft](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21131) pelo telefone 1-866-PCSAFETY. As ligações para obter suporte associado a atualizações de segurança são gratuitas.
-   Os clientes de outros países podem obter suporte nas subsidiárias locais da Microsoft. O suporte associado a atualizações de segurança é gratuito. Para obter mais informações sobre como entrar em contato com a Microsoft a fim de obter suporte a problemas, visite o [site de Suporte Internacional](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21155).

#### Aviso de isenção de responsabilidade

As informações fornecidas na Base de Conhecimento Microsoft são apresentadas "no estado em que se encontram", sem garantia de qualquer tipo. A Microsoft se isenta de todas as garantias, expressas ou implícitas, inclusive as garantias de comercialização e adequação a um propósito específico. Em hipótese alguma a Microsoft Corporation ou seus fornecedores serão responsáveis por quaisquer danos, inclusive danos diretos, indiretos, incidentais, conseqüenciais, danos por lucros cessantes ou danos especiais, mesmo que a Microsoft Corporation ou seus fornecedores tenham sido alertados da possibilidade dos referidos danos. Como alguns estados não permitem a exclusão ou limitação de responsabilidade por danos conseqüenciais ou indiretos, a limitação acima pode não ser aplicável a você.

#### Revisões

-   V1.0 (14 de agosto de 2007): Boletim publicado.

*Built at 2014-04-18T01:50:00Z-07:00*
