---
TOCTitle: 'MS07-039'
Title: 'Microsoft Security Bulletin MS07-039 - Crítica'
ms:assetid: 'ms07-039'
ms:contentKeyID: 61233713
ms:mtpsurl: 'https://technet.microsoft.com/pt-BR/library/ms07-039(v=Security.10)'
---

Security Bulletin

Microsoft Security Bulletin MS07-039 - Crítica
==============================================

Vulnerabilidade no Windows Active Directory pode permitir execução remota de código (926122)
--------------------------------------------------------------------------------------------

Publicado: terça-feira, 10 de julho de 2007 | Atualizado: quinta-feira, 12 de julho de 2007

**Versão:** 1.1

### Informações Gerais

#### Sinopse

Esta atualização de segurança crítica resolve uma vulnerabilidade em particular informada nas implementações do Active Directory no Windows 2000 Server e Windows Server 2003 que pode permitir a execução remota de código ou a negação da condição de serviço. É mais provável que as tentativas de explorar essa vulnerabilidade resultem em uma condição de negação de serviço. Entretanto, existe a possibilidade da execução remota de código. No Windows Server 2003, um invasor deve ter credenciais de logon válidas para explorar a vulnerabilidade. O invasor que explorar com êxito essa vulnerabilidade poderá assumir o controle total de um sistema afetado. Um invasor poderá instalar programas, visualizar, alterar ou excluir dados, ou ainda criar novas contas.

Esta é uma atualização de segurança crítica para edições suportadas do Windows 2000 e uma atualização de segurança importante para as edições suportadas do Windows Server 2003. Para obter mais informações, consulte a subseção **Softwares afetados e não afetados**, nesta seção.

Esta atualização de segurança lida com a vulnerabilidade validando o número de atributos que podem ser convertidos na solicitação LDAP do cliente. Para obter mais informações sobre a vulnerabilidade, consulte a próxima seção **Informações sobre a vulnerabilidade**.

**Recomendação.** A Microsoft recomenda que os clientes apliquem a atualização imediatamente.

**Problemas conhecidos.** Nenhum.

#### Software afetado e não afetado

O seguinte software foi testado para determinar quais edições foram afetadas. O ciclo de vida do suporte das outras versões ou edições já terminou ou elas não são afetadas. Para determinar o ciclo de vida do suporte para sua versão ou edição de software, visite o site [Ciclo de Vida do Suporte Microsoft.](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21742)

**Softwares afetados**

| Sistema operacional                                                                                                                                                                                                            | Impacto máximo à segurança | Avaliação de gravidade agregada | Boletins substituídos por esta atualização |
|--------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|----------------------------|---------------------------------|--------------------------------------------|
| [Microsoft Windows 2000 Server Service Pack 4](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=812e62c5-6e19-4b3b-8a10-861b871e1b41)                                                                                  | Execução Remota de Código  | Crítica                         | Nenhuma                                    |
| [Windows Server 2003 Service Pack 1 e Windows Server 2003 Service Pack 2](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=28e84603-8159-4429-aaff-a1020531e84f)                                                       | Execução Remota de Código  | Importante                      | Nenhuma                                    |
| [Windows Server 2003 x64 Edition e Windows Server 2003 x64 Edition Service Pack 2](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=107902f9-be94-457f-a936-519efbd64779)                                              | Execução Remota de Código  | Importante                      | Nenhuma                                    |
| [Windows Server 2003 com SP1 para sistemas baseados no Itanium e Windows Server 2003 com SP2 para sistemas baseados no Itanium](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=e5e5b425-fe7d-49d5-973f-f3fd7a1e04eb) | Execução Remota de Código  | Importante                      | Nenhuma                                    |

**Softwares não afetados**

| Sistema operacional                                                                      |
|------------------------------------------------------------------------------------------|
| Windows 2000 Professional Service Pack 4                                                 |
| Windows XP Service Pack 2                                                                |
| Windows XP Professional x64 Edition e Windows XP Professional x64 Edition Service Pack 2 |
| Windows Vista                                                                            |
| Windows Vista x64 Edition                                                                |
| Modo de Aplicativo do Active Directory (ADAM) Service Pack 1                             |

**Observação:** Estas edições do Windows não são afetadas porque elas não incluem o componente de servidor do Active Directory.

Perguntas mais freqüentes relacionadas a esta atualização de segurança
----------------------------------------------------------------------

<span></span>
**Eu não tenho nenhum dos Softwares Afetados instalado. Por que estão me oferecendo a atualização de segurança?**   
Enquanto as vulnerabilidades abordadas por esta atualização de segurança só afetam os sistemas Windows Server 2000 e Windows Server 2003 que funcionam em uma função de controlador de domínio, o código vulnerável existe em todas as edições suportadas do Windows 2000 e Windows 2003. Esta atualização é oferecida a todos os sistemas que contêm o código vulnerável.

**Eu tenho o ADAM instalado, o que devo fazer?**  
O código vulnerável não existe no ADAM Service Pack 1. No entanto, o código vulnerável existe em versões anteriores ao ADAM Service Pack 1. Recomendamos instalá-lo. Para obter mais informações sobre o ADAM Service Pack 1, visite o [site de download ADAM SP1](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=9688f8b9-1034-4ef6-a3e5-2a2a57b5c8e4&displaylang=en).

**O que é ADAM?**  
O ADAM fornece armazenamento de dados e recuperação para aplicativos habilitados para o diretório, sem as dependências exigidas pelo serviço Active Directory. O ADAM fornece a maioria dos recursos do Active Directory, mas não exige a implantação de domínios nem de controladores de domínio, e o esquema de diretório do ADAM é totalmente independente do esquema de empresa que pode estar sendo usado em um domínio do Active Directory. É possível executar várias instâncias do ADAM simultaneamente em um único computador, usando um esquema com administração independente para cada instância do ADAM.
Para obter mais informações sobre o ADAM, consulte [Introdução ao Modo de Aplicativo do Active Directory](http://www.microsoft.com/windowsserver2003/adam/default.mspx) (pode estar em inglês).

**Uso uma versão mais antiga do software discutido neste boletim de segurança. O que devo fazer?**  
Os softwares afetados listados neste boletim foram testados para determinar que versões são afetadas. Outras versões passaram seu ciclo de vida de suporte. Para determinar o ciclo de vida do suporte para sua versão de software, visite o site [Ciclo de Vida do Suporte Microsoft](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21742).

Os clientes que possuem versões anteriores do software devem priorizar a migração para as versões com suporte, a fim de evitar uma possível exposição a vulnerabilidades. Para obter mais informações sobre o ciclo de vida do produto Windows, visite o site [Ciclo de Vida do Suporte Microsoft](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21742). Para obter mais informações sobre o período de suporte estendido da atualização de segurança dessas versões de software, visite o site [Microsoft Product Support Services](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=33328).

Os clientes que precisarem de suporte adicional para software mais antigo deverão entrar em contato com o representante da equipe de contas da Microsoft, o gerente técnico da conta ou o representante do parceiro Microsoft apropriado para obter opções de suporte personalizadas. Os clientes sem um contrato Alliance, Premier ou Authorized podem entrar em contato com o escritório de vendas local da Microsoft. Para obter informações de contato, visite o site de [Informações internacionais da Microsoft](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=33329), selecione o país e clique em **Go** para ver uma lista de telefones. Ao ligar, peça para falar com o gerente de vendas local de Suporte Premier. Para obter mais informações, consulte a seção [Perguntas mais freqüentes sobre o ciclo de vida do suporte ao produto sistema operacional Windows](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=33330).

### Informações da vulnerabilidade

Classificação de gravidade e Identificadores de vulnerabilidade
---------------------------------------------------------------

<span></span>
 
<table style="border:1px solid black;">
<caption>A Classificação de gravidade de vulnerabilidade e Impacto máximo de segurança por software afetado</caption>
<thead>
<tr class="header">
<th style="border:1px solid black;" >Softwares afetados</th>
<th style="border:1px solid black;" >Vulnerabilidade de execução remota de código do Active Directory – CVE-2007-0040</th>
<th style="border:1px solid black;" >Vulnerabilidade de negação de serviço do Active Directory – CVE- 2007-3028</th>
<th style="border:1px solid black;" >Avaliação de gravidade agregada</th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Windows 2000 Server Service Pack 4</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Crítica</strong> <br />
Execução Remota de Código</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Importante</strong> <br />
Negação de Serviço</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Crítica</strong></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Windows Server 2003 Service Pack 1 e Windows Server 2003 Service Pack 2</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Importante</strong> <br />
Execução Remota de Código</td>
<td style="border:1px solid black;">Nenhuma</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Importante</strong></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Windows Server 2003 x64 Edition e Windows Server 2003 x64 Edition Service Pack 2</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Importante</strong> <br />
Execução Remota de Código</td>
<td style="border:1px solid black;">Nenhuma</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Importante</strong></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Windows Server 2003 com SP1 para sistemas baseados no Itanium e Windows Server 2003 com SP2 para sistemas baseados no Itanium</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Importante</strong> <br />
Execução Remota de Código</td>
<td style="border:1px solid black;">Nenhuma</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Importante</strong></td>
</tr>
</tbody>
</table>
  
Vulnerabilidade de execução remota de código do Windows Active Directory – CVE-2007-0040  
----------------------------------------------------------------------------------------
  
<span></span>
Existe uma vulnerabilidade de execução remota de código na forma como o Active Directory valida uma solicitação de LDAP. O invasor que explorar com êxito essa vulnerabilidade poderá assumir o controle total de um sistema afetado.
  
Para exibir esta vulnerabilidade como uma entrada padrão na lista Common Vulnerabilities and Exposures, consulte [CVE-2007-0040](http://www.cve.mitre.org/cgi-bin/cvename.cgi?name=cve-2007-0040).
  
#### Fatores atenuantes da vulnerabilidade de execução remota de código do Windows Active Directory - CVE-2007-0040
  
A atenuação refere-se a uma configuração, configuração comum ou prática recomendada geral, existindo num estado padrão, que possa reduzir a gravidade de exploração de uma vulnerabilidade. Os fatores de atenuação a seguir podem ser úteis em sua situação:
  
-   Para os clientes que exigem o componente afetado, as práticas recomendadas e as configurações padrão do firewall podem ajudar a proteger as redes de ataques originados fora do perímetro da empresa. Essas práticas também recomendam que os sistemas conectados à Internet tenham um número mínimo de portas expostas.  
-   É mais provável que as tentativas de explorar essa vulnerabilidade resultem em uma condição de negação de serviço. Entretanto, existe a possibilidade da execução remota de código.  
-   No Windows Server 2003, um invasor deve ter credenciais válidas de logon para explorar essa vulnerabilidade; a vulnerabilidade não pode ser explorada por um usuário anônimo.
  
#### Soluções alternativas para a vulnerabilidade de execução remota de código de Windows Active Directory - CVE-2007-0040
  
A solução alternativa refere-se a uma configuração ou alteração de configuração que não corrige a vulnerabilidade subjacente mas que ajudaria a bloquear vetores de ataque conhecidos antes de aplicar a atualização. A Microsoft testou as soluções alternativas e estados a seguir como parte do cenário que implica se uma solução alternativa reduziria funcionalidade:
  
-   **Bloquear o seguinte no firewall:**
  
    Porta TCP 389
  
    Essa porta é usada para iniciar uma conexão com o componente afetado. O bloqueio dessa porta no firewall, interno e externo, da empresa ajudará a impedir que os sistemas atrás do firewall sejam alvo de tentativas de exploração dessa vulnerabilidade. Recomendamos que você bloqueie todas as comunicações de entrada não solicitadas da Internet para ajudar a evitar ataques que possam usar outras portas. Para obter mais informações sobre as portas, visite [TCP and UDP Port Assignments](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21312).
  
-   **Para ajudar a se proteger de tentativas baseadas na rede de explorar esta vulnerabilidade, bloqueie as portas afetadas usando o IPSec nos sistemas afetados.**
  
    Use o Internet Protocol Security (IPSec, segurança de protocolo da Internet) para ajudar a proteger as comunicações de rede. Informações detalhadas sobre o IPSec e a aplicação de filtros estão disponíveis nos [artigos 313190](http://support.microsoft.com/kb/313190) e [813878 (em inglês) da Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/813878).
  
#### Perguntas freqüentes sobre a vulnerabilidade de execução remota de código do Windows Active Directory - CVE-2007-0040
  
**Qual é o escopo da vulnerabilidade? **  
Essa é uma vulnerabilidade de execução remota de código. O invasor que explorar com êxito essa vulnerabilidade poderá assumir remotamente o controle total de um sistema afetado. O invasor poderá instalar programas ou exibir, alterar ou excluir dados; ou criar novas contas com direitos totais de usuário.
  
**Observação.** É mais provável que as tentativas de explorar essa vulnerabilidade resultem em uma condição de negação de serviço. No entanto, a execução remota de código pode ser possível e o escopo é, portanto, maior do que apenas uma negação de serviço.
  
**O que provoca a vulnerabilidade? **  
O serviço LDAP executa verificações insuficientes para o número de atributos conversíveis incluídos em uma solicitação de LDAP.
  
**Para que um invasor pode usar a vulnerabilidade? **  
O invasor que explorar com êxito essa vulnerabilidade poderá assumir o controle total do sistema afetado.
  
**De que forma o invasor pode explorar a vulnerabilidade? **  
Para o Windows 2000 Server, qualquer usuário anônimo com acesso à rede de destino pode entregar um pacote de rede especialmente criado ao sistema afetado para explorar esta vulnerabilidade. No Windows Server 2003, o invasor deve ter credenciais válidas de autenticação para tentar explorar esta vulnerabilidade.
  
**Quais são os principais sistemas que correm riscos com a vulnerabilidade? **  
LDAP é um requisito para o Active Directory. Portanto, qualquer Windows 2000 Server ou Windows Server 2003 que esteja executando como um servidor Active Directory é afetado por esta vulnerabilidade.
  
**A vulnerabilidade pode ser explorada pela Internet?**    
Sim. Um invasor pode tentar explorar essa vulnerabilidade através da Internet. No entanto, práticas comuns de firewall contêm solicitações do Active Directory para dentro da infra-estrutura da empresa. As práticas recomendadas de firewall podem ajudar na proteção contra ataques originados na Internet.
  
**O que é LDAP?**    
O [LDAP](http://msdn2.microsoft.com/en-us/library/aa503238.aspx) (Lightweight Directory Access Protocol) é um protocolo padrão do setor que permite que usuários autorizados consultem ou modifiquem os dados de um metadiretório. No Windows Server 2000 e Windows Server 2003, LDAP é um protocolo usado para acessar dados no Active Directory.
  
**O que a atualização faz? **  
A atualização elimina a vulnerabilidade executando verificações do número de atributos conversíveis incluídos em uma solicitação de LDAP.
  
**Quando este boletim de segurança foi lançado, essa vulnerabilidade já tinha sido divulgada publicamente? **  
Não. A Microsoft recebeu informações sobre essa vulnerabilidade por meio de divulgação responsável.
  
**Quando este boletim de segurança foi lançado, a Microsoft tinha recebido algum relatório informando que essa vulnerabilidade estava sendo explorada? **  
Não. A Microsoft não recebeu nenhuma informação indicando que essa vulnerabilidade tenha sido usada publicamente para atacar clientes e não testemunhou nenhum exemplo de publicação de código de verificação de conceito, quando este boletim de segurança foi lançado pela primeira vez.
  
Vulnerabilidade de negação de serviço do Windows Active Directory - CVE- 2007-3028  
----------------------------------------------------------------------------------
  
<span></span>
Existe uma vulnerabilidade de negação de serviço de forma que o Microsoft Active Directory valide uma solicitação de LDAP enviada pelo cliente. Um invasor pode explorar a vulnerabilidade enviando uma solicitação de LDAP especialmente criada a um servidor que esteja executando o Active Directory. O invasor que explorar essa vulnerabilidade com êxito poderá fazer com que o servidor pare temporariamente de responder.
  
Para exibir esta vulnerabilidade como uma entrada padrão na lista Common Vulnerabilities and Exposures, consulte [CVE-2007-3028](http://www.cve.mitre.org/cgi-bin/cvename.cgi?name=cve-2007-3028).
  
#### Fatores atenuantes da vulnerabilidade de negação de serviço do Windows Active Directory - CVE-2007-3028
  
A atenuação refere-se a uma configuração, configuração comum ou prática recomendada geral, existindo num estado padrão, que possa reduzir a gravidade de exploração de uma vulnerabilidade. Os fatores de atenuação a seguir podem ser úteis em sua situação:
  
-   Para os clientes que exigem o componente afetado, as práticas recomendadas e as configurações padrão do firewall podem ajudar a proteger as redes de ataques originados fora do perímetro da empresa. Essas práticas também recomendam que os sistemas conectados à Internet tenham um número mínimo de portas expostas.  
-   As edições do Windows Server 2003 não são afetadas por essa vulnerabilidade.
  
#### Soluções alternativas para a vulnerabilidade de negação de serviço do Windows Active Directory - CVE-2007-3028
  
A solução alternativa refere-se a uma configuração ou alteração de configuração que não corrige a vulnerabilidade subjacente mas que ajudaria a bloquear vetores de ataque conhecidos antes de aplicar a atualização. A Microsoft testou as soluções alternativas e estados a seguir como parte do cenário que implica se uma solução alternativa reduziria funcionalidade:
  
-   **Bloquear o seguinte no firewall:**
  
    Portas TCP 389 e 3268
  
    Essas portas são usadas para iniciar conexões com o componente afetado. O bloqueio dessas portas no firewall, interno e externo, da empresa ajudará a impedir que os sistemas atrás do firewall sejam alvo de tentativas de exploração dessa vulnerabilidade. Recomendamos que você bloqueie todas as comunicações de entrada não solicitadas da Internet para ajudar a evitar ataques que possam usar outras portas. Para obter mais informações sobre as portas, visite [TCP and UDP Port Assignments](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21312).
  
-   **Para ajudar a se proteger de tentativas baseadas na rede de explorar esta vulnerabilidade, bloqueie as portas afetadas usando o IPSec nos sistemas afetados.**
  
    Use o Internet Protocol Security (IPSec, segurança de protocolo da Internet) para ajudar a proteger as comunicações de rede. Informações detalhadas sobre o IPSec e a aplicação de filtros estão disponíveis nos [artigos 313190](http://support.microsoft.com/kb/313190) e [813878 (em inglês) da Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/813878).
  
#### Perguntas freqüentes sobre a vulnerabilidade de negação de serviço do Windows Active Directory - CVE-2007-3028
  
**Qual é o escopo da vulnerabilidade? **  
Essa é uma vulnerabilidade de negação de serviço (site em inglês). O invasor que explorar essa vulnerabilidade poderá fazer com que o sistema afetado pare temporariamente de responder. Durante esse período, o servidor não conseguirá responder a solicitações. Observe que a vulnerabilidade de negação de serviço não permite que o invasor execute códigos nem eleve seus direitos de usuário, mas pode fazer o sistema afetado parar de aceitar solicitações.
  
**O que provoca a vulnerabilidade? **  
O serviço LDAP executa a decodificação incorreta de dados enviados na solicitação de LDAP do cliente.
  
**De que forma o invasor pode explorar a vulnerabilidade? **  
Um invasor pode tentar explorar a vulnerabilidade enviando uma solicitação especialmente criada a um sistema afetado. A mensagem pode fazer o sistema afetado parar de responder.
  
**Quais são os principais sistemas que correm riscos com a vulnerabilidade? **  
LDAP é um requisito para o Active Directory. Portanto, qualquer Windows 2000 Server que esteja executando como um servidor Active Directory é afetado por esta vulnerabilidade.
  
**A vulnerabilidade pode ser explorada pela Internet?**    
Sim. Um invasor pode tentar explorar essa vulnerabilidade através da Internet. No entanto, práticas comuns de firewall contêm solicitações do Active Directory para dentro da infra-estrutura da empresa. As práticas recomendadas de firewall podem ajudar na proteção contra ataques originados na Internet.
  
**O que é LDAP?**    
O [LDAP](http://msdn2.microsoft.com/en-us/library/aa503238.aspx) (Lightweight Directory Access Protocol) é um protocolo padrão do setor que permite que usuários autorizados consultem ou modifiquem os dados de um metadiretório. No Windows Server 2000 e Windows Server 2003, LDAP é um protocolo usado para acessar dados no Active Directory.
  
**O que a atualização faz? **  
A atualização elimina a vulnerabilidade validando a lógica da solicitação de LDAP enviada pelo cliente.
  
**Quando este boletim de segurança foi lançado, essa vulnerabilidade já tinha sido divulgada publicamente? **  
Não. A Microsoft recebeu informações sobre essa vulnerabilidade por meio de divulgação responsável.
  
**Quando este boletim de segurança foi lançado, a Microsoft tinha recebido algum relatório informando que essa vulnerabilidade estava sendo explorada? **  
Não. A Microsoft não recebeu nenhuma informação indicando que essa vulnerabilidade tenha sido usada publicamente para atacar clientes e não testemunhou nenhum exemplo de publicação de código de verificação de conceito, quando este boletim de segurança foi lançado pela primeira vez.
  
### Informações da atualização
  
Orientação e ferramentas de detecção e implantação  
--------------------------------------------------
  
<span></span>
Gerencie as atualizações de software e segurança que você precisa instalar em servidores, computadores desktop e notebooks em sua organização. Para obter mais informações, consulte o [Centro de Gerenciamento de Atualização do Technet](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=69903). O site [Microsoft TechNet Security](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21132) fornece informações adicionais sobre segurança em produtos da Microsoft.
  
As atualizações de segurança estão disponíveis no [Microsoft Update](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=40747), [Windows Update](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21130) e [Office Update](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21135). As atualizações de segurança também estão disponíveis no [Centro de Download da Microsoft](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21129). você poderá encontrá-las com mais facilidade, executando uma pesquisa com a palavra-chave "patch\_de\_segurança". Por fim, as atualizações de segurança podem ser baixadas do Catálogo do Windows Update. Para obter mais informações sobre o Catálogo do Windows Update, consulte o [artigo 323166 (em inglês) da Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/323166).
  
**Orientação para detecção e implantação**
  
A Microsoft está oferecendo uma orientação de detecção e implantação para as atualizações de segurança deste mês. Esta orientação também ajudará aos profissionais de TI a entender como eles podem usar as várias ferramentas para ajudar a implantar a atualização de segurança, tal como o Windows Update, Microsoft Update, Atualização do Office, as ferramentas MBSA (Microsoft Baseline Security Analyzer), Office Detection Tool, Microsoft Systems Management Server (SMS), Extended Security Update Inventory Tool e a EST (Enterprise Update Scan Tool). Para obter mais informações, consulte o [artigo 910723 da Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/910723).
  
**Microsoft Baseline Security Analyzer**
  
O MBSA (Microsoft Baseline Security Analyzer) permite aos administradores pesquisar, em sistemas locais e remotos, atualizações de segurança ausentes e problemas de configuração de segurança comuns. Para obter mais informações sobre o MBSA, visite o site do [Microsoft Baseline Security Analyzer](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21134). A tabela a seguir fornece o resumo de detecção do MBSA para esta atualização de segurança.
  
| Software                                                                                                                                | MBSA 1.2.1 | MBSA 2.0.1 |  
|-----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|------------|------------|  
| Microsoft Windows 2000 Server Service Pack 4                                                                                            | Sim        | Sim        |  
| Windows Server 2003 Service Pack 1 e Microsoft Windows Server 2003 Service Pack 2                                                       | Sim        | Sim        |  
| Windows Server 2003 x64 Edition e Microsoft Windows Server 2003 x64 Edition Service Pack 2                                              | Não        | Sim        |  
| Windows Server 2003 com SP1 para sistemas baseados no Itanium e Microsoft Windows Server 2003 com SP2 para sistemas baseados no Itanium | Não        | Sim        |
  
Para obter mais informações sobre o MBSA, visite o [site do MBSA](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21134). Para obter mais informações sobre os softwares não detectados no momento pelo Microsoft Update e o MBSA 2.0, consulte [o artigo 895660 (em inglês) da Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/895660).
  
**Windows Server Update Services**
  
Usando o WSUS (Windows Server Update Services), os administradores podem implantar de forma rápida e confiável as mais recentes atualizações críticas e de segurança dos sistemas operacionais Windows 2000 e posterior, Office XP e posterior, Exchange Server 2003, e SQL Server 2000 nos sistemas operacionais Windows 2000 e posterior. Para obter mais informações sobre como implantar esta atualização de segurança usando o recurso Windows Server Update Services, visite o [site do Windows Server Update Services](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=50120).
  
**Systems Management Server**
  
A tabela a seguir fornece o resumo de detecção de SMS para esta atualização de segurança.
  
| Software                                                                                                                      | SMS 2.0 | SMS 2003 |  
|-------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|---------|----------|  
| Microsoft Windows 2000 Service Pack 4                                                                                         | Sim     | Sim      |  
| Windows Server 2003 Service Pack 1 e Microsoft Windows Server 2003 Service Pack 2                                             | Sim     | Sim      |  
| Windows Server 2003 x64 Edition e Microsoft Windows Server 2003 x64 Edition Service Pack 2                                    | Não     | Sim      |  
| Windows Server 2003 com SP1 para sistemas baseados no Itanium e Windows Server 2003 com SP2 para sistemas baseados no Itanium | Não     | Sim      |
  
SMS 2.0 e SMS 2003 Software Update Services (SUS) Feature Pack podem usar MBSA 1.2.1 para detecção e assim têm a mesma limitação listada anteriormente neste boletim relacionada a programas que o MBSA 1.2.1 não detecta.
  
Para o SMS 2.0, o SMS SUS Feature Pack, que inclui a ferramenta Inventário da Atualização de Segurança (SUIT), pode ser usado pelo SMS para detectar atualizações de segurança. O SMS SUIT usa o mecanismo do MBSA 1.2.1 para detecção. Para obter mais informações sobre SUIT, visite o seguinte [site da Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/894154/). Para obter mais informações sobre as limitações da SUIT, consulte o [artigo 306460 da Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/306460/). O SMS SUS Feature Pack também inclui a ferramenta Office Inventory da Microsoft para detectar atualizações necessárias para aplicativos do Microsoft Office.
  
Para o SMS 2003, a ferramenta Inventário do SMS 2003 para Microsoft Updates pode ser usada pelo SMS para detectar as atualizações de segurança oferecidas pelo [Microsoft Update](http://update.microsoft.com/microsoftupdate) e que tenham suporte do [Windows Server Update Services](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=50120). Para obter mais informações a ferramenta ITMU do SMS 2003, visite o seguinte [site da Microsoft](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=72181). O SMS 2003 também pode usar a ferramenta Office Inventory da Microsoft para detectar as atualizações necessárias dos aplicativos do Microsoft Office.
  
Para obter mais informações sobre o SMS, visite o [site do SMS](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21158).
  
Implantação de atualização de segurança  
---------------------------------------
  
<span></span>
**Softwares afetados**
  
Para obter informações sobre uma atualização de segurança específica para seu software afetado, clique no link apropriado:
  
#### Windows 2000 Server (todas as edições)
  
**Tabela de referência**
  
A tabela a seguir contém as informações de atualização de segurança desse software. Você pode encontrar informações adicionais na subseção **Informações de implantação**, nesta seção.

 
<table style="border:1px solid black;">
<tbody>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Inclusão em Service Packs futuros</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">A atualização para esse problema poderá ser incluída em um pacote cumulativo de atualizações futuro.</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Implantação</strong></td>
<td style="border:1px solid black;"></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Instalar sem intervenção do usuário</td>
<td style="border:1px solid black;">Windows 2000 Server Service Pack 4:<br />
Windows2000-kb926122-x86-enu /quiet</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Instalar sem reinicializar</td>
<td style="border:1px solid black;">Windows 2000 Server Service Pack 4:<br />
Windows2000-kb926122-Windows2000sp4-x86-enu /norestart</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Arquivo de log de atualização</td>
<td style="border:1px solid black;">Windows 2000 Server Service Pack 4:<br />
KB926122.log</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Mais informações</td>
<td style="border:1px solid black;">Consulte a subseção <strong>Orientação e ferramentas de detecção e implantação</strong></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Necessidade de Reinicialização</strong></td>
<td style="border:1px solid black;"></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Reinicialização necessária</td>
<td style="border:1px solid black;">É necessário reiniciar o sistema depois de aplicar esta atualização de segurança.</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Hotpatching</td>
<td style="border:1px solid black;">Não Aplicável</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Informações sobre remoção</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">Use a ferramenta Adicionar ou Remover Programas no Painel de Controle ou o utilitário Spuninst.exe localizado na pasta %Windir%\$NTUninstallKB926122$\Spuninst</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Informações sobre o arquivo</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">Consulte a subseção <strong>Informações sobre o arquivo</strong> nesta seção ou <a href="http://support.microsoft.com/kb/926122">artigo 926122 (em inglês) da Microsoft Knowledge Base</a> para obter o manifesto de arquivo completo</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Verificação da Chave do Registro</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">Para o Windows 2000 Server Service Pack 4:<br />
HKEY_LOCAL_MACHINE\SOFTWARE\Microsoft\Updates\Windows 2000\SP5\KB926122\Filelist</td>
</tr>
</tbody>
</table>
 

#### Informações sobre o arquivo

A versão em inglês desta atualização de segurança tem os atributos de arquivo relacionados na tabela abaixo. As datas e as horas destes arquivos estão de acordo com a hora universal coordenada (UTC). Quando você exibe as informações do arquivo, ele é convertido para a hora local. Para saber a diferença entre o UTC e o horário local, use a guia **Fuso Horário** na ferramenta Data e Hora, no Painel de Controle.

Para todas as edições suportadas do Windows 2000 Server:

| Nome do arquivo | Versão        | Data                | Hora  | Tamanho   |
|-----------------|---------------|---------------------|-------|-----------|
| ntdsa.dll       | 5.0.2195.7135 | 22 de abril de 2007 | 17:52 | 939.280   |
| sp3res.dll      | 5.0.2195.7135 | 18 de abril de 2007 | 16:36 | 6.239.232 |

**Observação** Para obter uma lista completa de versões e edições com suporte, consulte o Índice de Ciclo de Vida de Suporte. Para obter uma lista completa de service packs, consulte [Ciclo de vida de service packs com suporte](http://support.microsoft.com/gp/lifesupsps). Para obter mais informações sobre a diretiva de ciclo de vida de suporte, consulte [Ciclo de Vida do Suporte Microsoft.](http://support.microsoft.com/lifecycle/)

#### Informações de implantação

**Instalando a atualização**

Quando você instala esta atualização de segurança, o instalador verifica se alguns dos arquivos que estão sendo atualizados no sistema foram anteriormente atualizados por um hotfix da Microsoft.

Se você já tiver instalado um hotfix para atualizar um desses arquivos, o instalador copiará os arquivos RTMQFE, SP1QFE ou SP2QFE para o sistema. Do contrário, o instalador copiará os arquivos RTMGDR, SP1GDR ou SP2GDR para o sistema. As atualizações de segurança podem não conter todas as variações desses arquivos. Para obter mais informações sobre esse comportamento, consulte o [artigo 824994 (em inglês) da Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/824994).

Para obter mais informações sobre o instalador, visite o [site Microsoft TechNet](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=38951).

Para obter mais informações sobre a terminologia que aparece neste boletim, como *hotfix*, consulte o [artigo 824684 (em inglês) da Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/824684).

Esta atualização de segurança oferece suporte às seguintes opções de instalação:

<table class="dataTable">
<caption>
Opções de instalação da atualização de segurança para as quais há suporte
</caption>
<tr class="thead">
<th style="border:1px solid black;" >
Opção
</th>
<th style="border:1px solid black;" >
Descrição
</th>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/help**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Exibe as opções de linha de comando
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2">
Modos de instalação
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/passive**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Modo de instalação autônomo. Não é necessária a interação do usuário, mas o status da instalação é exibido. Se a reinicialização for necessária no fim da instalação, uma caixa de diálogo será apresentada para o usuário com um timer avisando que o computador será reiniciado em 30 segundos.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/quiet**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Modo silencioso. O mesmo que modo autônomo, mas nenhuma mensagem de status ou de erro é exibida.
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2">
Opções de reinicialização
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/norestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Não reinicia quando a instalação é concluída
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/forcerestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Reinicia o computador após a instalação e força o fechamento de outros aplicativos no desligamento sem antes salvar os arquivos abertos.
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/warnrestart\[:x\]**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Apresenta uma caixa de diálogo com um timer avisando ao usuário que o computador será reiniciado em *x* segundos. (A configuração padrão é 30 segundos.) Destina-se ao uso com as opções **/quiet** ou **/passive**.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/promptrestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Exibe uma caixa de diálogo solicitando que o usuário local permita a reinicialização
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2">
Opções especiais
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/overwriteoem**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Sobrescreve arquivos OEM sem notificação
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/nobackup**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Não faz backup de arquivos necessários à desinstalação
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/forceappsclose**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Força o encerramento de outros programas quando o computador é desligado
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/log:caminho**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Permite o redirecionamento dos arquivos de log da instalação
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/extract\[:caminho\]**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Extrai os arquivos sem iniciar o programa de instalação
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/ER**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Habilita o relatório de erros estendido
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/verbose**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Habilita o registro extenso. Durante a instalação, cria %Windir%\\CabBuild.log. Esse log detalha os arquivos copiados. Se você usar esta opção, a instalação será bem mais lenta.
</td>
</tr>
</table>
 
**Observação** É possível combinar essas opções em uma única linha de comando. Para obter compatibilidade com versões anteriores, a atualização de segurança também oferece suporte às opções de instalação utilizadas por versões anteriores do programa de instalação. Para obter mais informações sobre as opções de instalação suportadas, consulte o [Artigo 262841 (em inglês) do Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/262841).

**Removendo a atualização**

Esta atualização de segurança oferece suporte às seguintes opções de instalação:

<table class="dataTable">
<caption>
Opções do Spuninst.exe para as quais existe suporte
</caption>
<tr class="thead">
<th style="border:1px solid black;" >
Opção
</th>
<th style="border:1px solid black;" >
Descrição
</th>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/help**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Exibe as opções de linha de comando
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2">
Modos de instalação
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/passive**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Modo de instalação autônomo. Não é necessária a interação do usuário, mas o status da instalação é exibido. Se a reinicialização for necessária no fim da instalação, uma caixa de diálogo será apresentada para o usuário com um timer avisando que o computador será reiniciado em 30 segundos.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/quiet**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Modo silencioso. O mesmo que modo autônomo, mas nenhuma mensagem de status ou de erro é exibida.
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2">
Opções de reinicialização
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/norestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Não reinicia quando a instalação é concluída
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/forcerestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Reinicia o computador após a instalação e força o fechamento de outros aplicativos no desligamento sem antes salvar os arquivos abertos.
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/warnrestart\[:x\]**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Apresenta uma caixa de diálogo com um timer avisando ao usuário que o computador será reiniciado em *x* segundos. (A configuração padrão é 30 segundos.) Destina-se ao uso com as opções **/quiet** ou **/passive**.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/promptrestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Exibe uma caixa de diálogo solicitando que o usuário local permita a reinicialização
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2">
Opções especiais
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/forceappsclose**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Força o encerramento de outros programas quando o computador é desligado
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/log:caminho**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Permite o redirecionamento dos arquivos de log da instalação
</td>
</tr>
</table>
 
**Verificando a aplicação da atualização**

-   **Microsoft Baseline Security Analyzer**

    Para verificar se uma atualização de segurança foi aplicada em um sistema afetado, é possível utilizar a ferramenta MBSA (Microsoft Baseline Security Analyzer). Consulte a seção Orientação e ferramentas de detecção e implantação neste boletim para obter mais informações.

-   **Verificação de Versão do Arquivo**

    Como existem várias versões do Microsoft Windows, as etapas a seguir podem ser diferentes no seu sistema. Se isso acontecer, consulte a documentação do produto para completar estas etapas.

    1.  Clique em **Iniciar** e, em seguida, clique em **Pesquisar**.
    2.  No painel **Resultados da Pesquisa**, clique em **Todos os arquivos e pastas**, em **Search Companion**.
    3.  Na caixa **Todo ou parte do nome do arquivo**, digite um nome de arquivo da tabela de informações de arquivo correta e clique em **Pesquisar**.
    4.  Na lista de arquivos, clique com o botão direito do mouse em um nome de arquivo da tabela de informações de arquivo correta e clique em **Propriedades**.
        **Observação** Dependendo da edição do sistema operacional, ou dos programas que são instalados em seu sistema, alguns arquivos que estão listados na tabela de informações de arquivo podem não estar instalados.
    5.  Na guia **Versão**, determine a versão do arquivo instalado no sistema, comparando-o com a versão documentada na tabela de informações de arquivos correta.
        **Observação** Atributos que não sejam a versão do arquivo podem ser alterados durante a instalação. A comparação de outros atributos de arquivo com as informações na tabela não é um método suportado para verificar se a atualização foi aplicada. Além disso, em alguns casos, arquivos podem ser renomeados durante a instalação. Se as informações sobre o arquivo ou a versão não estiverem presentes, use um dos outros métodos disponíveis para verificar a instalação da atualização.

-   **Verificação da Chave do Registro**

    Você também pode ser capaz de verificar os arquivos que esta atualização de segurança instalou examinando as chaves do Registro na **Tabela de referência** nesta seção.

    Essas chaves do Registro podem não conter uma lista completa dos arquivos instalados. Além disso, talvez essas chaves do Registro não sejam criadas corretamente se um administrador ou um OEM integrar ou adicionar a atualização de segurança aos arquivos fonte da instalação do Windows.

#### Windows Server 2003 (todas as edições)

**Tabela de referência**

A tabela a seguir contém as informações de atualização de segurança desse software. Você pode encontrar informações adicionais na subseção **Informações de implantação**, nesta seção.

 
<table style="border:1px solid black;">
<tbody>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Inclusão em Service Packs futuros</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">A atualização desse problema será incluída em um service pack ou conjunto de atualizações futuro.</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Implantação</strong></td>
<td style="border:1px solid black;"></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Instalar sem intervenção do usuário</td>
<td style="border:1px solid black;">Todas as edições de 32 bits, edições x64 e edições baseadas no Itanium suportadas do Windows Server 2003:<br />
Windowsserver2003-kb926122-x86-enu /quiet</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Instalar sem reinicializar</td>
<td style="border:1px solid black;">Todas as edições de 32 bits, edições x64 e edições baseadas no Itanium suportadas do Windows Server 2003:<br />
Windowsserver2003-kb926122-x86-enu /norestart</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Arquivo de log de atualização</td>
<td style="border:1px solid black;">KB926122.log</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Mais informações</td>
<td style="border:1px solid black;">Consulte a subseção <strong>Orientação e ferramentas de detecção e implantação</strong></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Necessidade de Reinicialização</strong></td>
<td style="border:1px solid black;"></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Reinicialização necessária</td>
<td style="border:1px solid black;">É necessário reiniciar o sistema depois de aplicar esta atualização de segurança.</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Hotpatching</td>
<td style="border:1px solid black;">Esta atualização de segurança não oferece suporte a HotPatching. Para obter mais informações sobre HotPatching, consulte o <a href="http://support.microsoft.com/kb/897341">artigo 897341 (em inglês) da Microsoft Knowledge Base</a>.</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Informações sobre remoção</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">Todas as edições de 32 bits, edições x64 e edições baseadas no Itanium suportadas do Windows Server 2003:<br />
Use a ferramenta Adicionar ou Remover Programas no Painel de Controle ou o utilitário Spuninst.exe localizado no utilitário Usar o Spuninst.exe, localizado na pasta %Windir%\$NTUninstallKB926122$\Spuninst</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Informações sobre o arquivo</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">Consulte a subseção <strong>Informações sobre o arquivo</strong> abaixo ou o <a href="http://support.microsoft.com/kb/926122">artigo 926122 (em inglês) da Microsoft Knowledge Base</a> para obter o manifesto de arquivo completo</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Verificação da Chave do Registro</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">Todas as edições de 32 bits, edições x64 e edições baseadas no Itanium suportadas do Windows Server 2003:<br />
HKEY_LOCAL_MACHINE\SOFTWARE\Microsoft\Updates\Windows Server 2003\SP3\KB926122\Filelist</td>
</tr>
</tbody>
</table>
 

#### Informações sobre o arquivo

A versão em inglês desta atualização de segurança tem os atributos de arquivo relacionados na tabela abaixo. As datas e as horas destes arquivos estão de acordo com a hora universal coordenada (UTC). Quando você exibe as informações do arquivo, ele é convertido para a hora local. Para saber a diferença entre o UTC e o horário local, use a guia **Fuso Horário** na ferramenta Data e Hora, no Painel de Controle.

Para todas as edições de 32 bits suportadas do Windows Server 2003:

| Nome do arquivo | Versão        | Data                | Hora  | Tamanho   | Pasta  |
|-----------------|---------------|---------------------|-------|-----------|--------|
| ntdsa.dll       | 5.2.3790.2926 | 29 de abril de 2007 | 17:49 | 1.515.520 | SP1GDR |
| ntdsa.dll       | 5.2.3790.2926 | 29 de abril de 2007 | 17:59 | 1.521.664 | SP1QFE |
| w03a2409.dll    | 5.2.3790.2926 | 26 de abril de 2007 | 22:22 | 27.648    | SP1QFE |
| ntdsa.dll       | 5.2.3790.4070 | 29 de abril de 2007 | 18:04 | 1.522.176 | SP2GDR |
| ntdsa.dll       | 5.2.3790.4070 | 29 de abril de 2007 | 17:53 | 1.522.176 | SP2QFE |
| w03a2409.dll    | 5.2.3790.4070 | 27 de abril de 2007 | 04:04 | 453.632   | SP2QFE |

Para todas as edições x64 suportadas do Windows Server 2003:

| Nome do arquivo | Versão        | Data                | Hora  | Tamanho   | CPU | Pasta       |
|-----------------|---------------|---------------------|-------|-----------|-----|-------------|
| ntdsa.dll       | 5.2.3790.2926 | 29 de abril de 2007 | 19:02 | 2.946.560 | X64 | SP1GDR      |
| Wntdsa.dll      | 5.2.3790.2926 | 29 de abril de 2007 | 19:02 | 1.515.520 | X86 | SP1GDR\\wow |
| ntdsa.dll       | 5.2.3790.2926 | 29 de abril de 2007 | 19:02 | 2.964.992 | X64 | SP1QFE      |
| w03a2409.dll    | 5.2.3790.2926 | 29 de abril de 2007 | 19:02 | 28.160    | X64 | SP1QFE      |
| Wntdsa.dll      | 5.2.3790.2926 | 29 de abril de 2007 | 19:02 | 1.521.664 | X86 | SP1QFE\\wow |
| ww03a2409.dll   | 5.2.3790.2926 | 29 de abril de 2007 | 19:02 | 27.648    | X86 | SP1QFE\\wow |
| ntdsa.dll       | 5.2.3790.4070 | 29 de abril de 2007 | 19:04 | 2.966.528 | X64 | SP2GDR      |
| Wntdsa.dll      | 5.2.3790.4070 | 29 de abril de 2007 | 19:04 | 1.522.176 | X86 | SP2GDR\\wow |
| ntdsa.dll       | 5.2.3790.4070 | 29 de abril de 2007 | 18:59 | 2.966.528 | X64 | SP2QFE      |
| w03a2409.dll    | 5.2.3790.4070 | 29 de abril de 2007 | 18:59 | 454.144   | X64 | SP2QFE      |
| Wntdsa.dll      | 5.2.3790.4070 | 29 de abril de 2007 | 18:59 | 1.522.176 | X86 | SP2QFE\\wow |
| ww03a2409.dll   | 5.2.3790.4070 | 29 de abril de 2007 | 18:59 | 453.632   | X86 | SP2QFE\\wow |

Para todas as edições baseadas no Itanium suportadas do Windows Server 2003:

| Nome do arquivo | Versão        | Data                | Hora  | Tamanho   | CPU   | Pasta       |
|-----------------|---------------|---------------------|-------|-----------|-------|-------------|
| ntdsa.dll       | 5.2.3790.2926 | 29 de abril de 2007 | 18:58 | 4.237.312 | IA-64 | SP1GDR      |
| Wntdsa.dll      | 5.2.3790.2926 | 29 de abril de 2007 | 18:58 | 1.515.520 | X86   | SP1GDR\\wow |
| ntdsa.dll       | 5.2.3790.2926 | 29 de abril de 2007 | 18:59 | 4.250.624 | IA-64 | SP1QFE      |
| w03a2409.dll    | 5.2.3790.2926 | 29 de abril de 2007 | 18:59 | 26.624    | IA-64 | SP1QFE      |
| Wntdsa.dll      | 5.2.3790.2926 | 29 de abril de 2007 | 18:59 | 1.521.664 | X86   | SP1QFE\\wow |
| ww03a2409.dll   | 5.2.3790.2926 | 29 de abril de 2007 | 18:59 | 27.648    | X86   | SP1QFE\\wow |
| ntdsa.dll       | 5.2.3790.4070 | 29 de abril de 2007 | 19:03 | 4.253.696 | IA-64 | SP2GDR      |
| Wntdsa.dll      | 5.2.3790.4070 | 29 de abril de 2007 | 19:03 | 1.522.176 | X86   | SP2GDR\\wow |
| ntdsa.dll       | 5.2.3790.4070 | 29 de abril de 2007 | 18:59 | 4.253.696 | IA-64 | SP2QFE      |
| w03a2409.dll    | 5.2.3790.4070 | 29 de abril de 2007 | 18:59 | 452.608   | IA-64 | SP2QFE      |
| Wntdsa.dll      | 5.2.3790.4070 | 29 de abril de 2007 | 18:59 | 1.522.176 | X86   | SP2QFE\\wow |
| ww03a2409.dll   | 5.2.3790.4070 | 29 de abril de 2007 | 18:59 | 453.632   | X86   | SP2QFE\\wow |

**Observação** Para obter uma lista completa de versões e edições com suporte, consulte o [Índice de Ciclo de Vida de Suporte](http://support.microsoft.com/gp/lifeselectindex/). Para obter uma lista completa de service packs, consulte [Ciclo de vida de service packs com suporte](http://support.microsoft.com/gp/lifesupsps). Para obter mais informações sobre a diretiva de ciclo de vida de suporte, consulte [Ciclo de Vida do Suporte Microsoft.](http://support.microsoft.com/lifecycle/)

#### Informações de implantação

**Instalando a atualização**

Quando você instala esta atualização de segurança, o instalador verifica se alguns dos arquivos que estão sendo atualizados no computador foram anteriormente atualizados por um hotfix da Microsoft.

Se você já tiver instalado um hotfix para atualizar um desses arquivos, o instalador copiará os arquivos RTMQFE, SP1QFE ou SP2QFE para o sistema. Do contrário, o instalador copiará os arquivos RTMGDR, SP1GDR ou SP2GDR para o sistema. As atualizações de segurança podem não conter todas as variações desses arquivos. Para obter mais informações sobre esse comportamento, consulte o [artigo 824994 (em inglês) da Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/824994).

Para obter mais informações sobre o instalador, visite o [site Microsoft TechNet](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=38951).

Para obter mais informações sobre a terminologia que aparece neste boletim, como *hotfix*, consulte o [artigo 824684 (em inglês) da Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/824684).

Esta atualização de segurança oferece suporte às seguintes opções de instalação:

<table class="dataTable">
<caption>
Opções de instalação da atualização de segurança para as quais há suporte
</caption>
<tr class="thead">
<th style="border:1px solid black;" >
Opção
</th>
<th style="border:1px solid black;" >
Descrição
</th>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/help**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Exibe as opções de linha de comando
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2">
Modos de instalação
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/passive**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Modo de instalação autônomo. Não é necessária a interação do usuário, mas o status da instalação é exibido. Se a reinicialização for necessária no fim da instalação, uma caixa de diálogo será apresentada para o usuário com um timer avisando que o computador será reiniciado em 30 segundos.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/quiet**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Modo silencioso. O mesmo que modo autônomo, mas nenhuma mensagem de status ou de erro é exibida.
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2">
Opções de reinicialização
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/norestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Não reinicia quando a instalação é concluída
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/forcerestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Reinicia o computador após a instalação e força o fechamento de outros aplicativos no desligamento sem antes salvar os arquivos abertos.
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/warnrestart\[:x\]**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Apresenta uma caixa de diálogo com um timer avisando ao usuário que o computador será reiniciado em *x* segundos. (A configuração padrão é 30 segundos.) Destina-se ao uso com as opções **/quiet** ou **/passive**.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/promptrestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Exibe uma caixa de diálogo solicitando que o usuário local permita a reinicialização
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2">
Opções especiais
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/overwriteoem**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Sobrescreve arquivos OEM sem notificação
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/nobackup**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Não faz backup de arquivos necessários à desinstalação
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/forceappsclose**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Força o encerramento de outros programas quando o computador é desligado
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/log:caminho**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Permite o redirecionamento dos arquivos de log da instalação
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/integrate:caminho**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Integra a atualização nos arquivos-fonte do Windows. Esses arquivos se encontram no caminho especificado na opção.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/extract\[:caminho\]**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Extrai os arquivos sem iniciar o programa de instalação
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/ER**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Habilita o relatório de erros estendido
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/verbose**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Habilita o registro extenso. Durante a instalação, cria %Windir%\\CabBuild.log. Esse log detalha os arquivos copiados. Se você usar esta opção, a instalação será bem mais lenta.
</td>
</tr>
</table>
 
**Observação** É possível combinar essas opções em uma única linha de comando. Para obter compatibilidade com versões anteriores, a atualização de segurança também oferece suporte a várias opções de instalação utilizadas por versões anteriores do programa de instalação. Para obter mais informações sobre as opções de instalação suportadas, consulte o [Artigo 262841 (em inglês) do Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/262841).

**Removendo a atualização**

Esta atualização de segurança oferece suporte às seguintes opções de instalação:

<table class="dataTable">
<caption>
Opções do Spuninst.exe para as quais existe suporte
</caption>
<tr class="thead">
<th style="border:1px solid black;" >
Opção
</th>
<th style="border:1px solid black;" >
Descrição
</th>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/help**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Exibe as opções de linha de comando
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2">
Modos de instalação
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/passive**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Modo de instalação autônomo. Não é necessária a interação do usuário, mas o status da instalação é exibido. Se a reinicialização for necessária no fim da instalação, uma caixa de diálogo será apresentada para o usuário com um timer avisando que o computador será reiniciado em 30 segundos.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/quiet**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Modo silencioso. O mesmo que modo autônomo, mas nenhuma mensagem de status ou de erro é exibida.
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2">
Opções de reinicialização
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/norestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Não reinicia quando a instalação é concluída
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/forcerestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Reinicia o computador após a instalação e força o fechamento de outros aplicativos no desligamento sem antes salvar os arquivos abertos.
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/warnrestart\[:x\]**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Apresenta uma caixa de diálogo com um timer avisando ao usuário que o computador será reiniciado em *x* segundos. (A configuração padrão é 30 segundos.) Destina-se ao uso com as opções **/quiet** ou **/passive**.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/promptrestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Exibe uma caixa de diálogo solicitando que o usuário local permita a reinicialização
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2">
Opções especiais
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/forceappsclose**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Força o encerramento de outros programas quando o computador é desligado
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/log:caminho**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Permite o redirecionamento dos arquivos de log da instalação
</td>
</tr>
</table>
 
**Verificando a aplicação da atualização**

-   **Microsoft Baseline Security Analyzer**

    Para verificar se uma atualização de segurança foi aplicada em um sistema afetado, é possível utilizar a ferramenta MBSA (Microsoft Baseline Security Analyzer). Consulte a seção Orientação e ferramentas de detecção e implantação neste boletim para obter mais informações.

-   **Verificação de Versão do Arquivo**

    Como existem várias versões do Microsoft Windows, as etapas a seguir podem ser diferentes no seu sistema. Se isso acontecer, consulte a documentação do produto para completar estas etapas.

    1.  Clique em **Iniciar** e, em seguida, clique em **Pesquisar**.
    2.  No painel **Resultados da Pesquisa**, clique em **Todos os arquivos e pastas**, em **Search Companion**.
    3.  Na caixa **Todo ou parte do nome do arquivo**, digite um nome de arquivo da tabela de informações de arquivo correta e clique em **Pesquisar**.
    4.  Na lista de arquivos, clique com o botão direito do mouse em um nome de arquivo da tabela de informações de arquivo correta e clique em **Propriedades**.
        **Observação** Dependendo da edição do sistema operacional, ou dos programas que são instalados em seu sistema, alguns arquivos que estão listados na tabela de informações de arquivo podem não estar instalados.
    5.  Na guia **Versão**, determine a versão do arquivo instalado no sistema, comparando-o com a versão documentada na tabela de informações de arquivos correta.
        **Observação** Atributos que não sejam a versão do arquivo podem ser alterados durante a instalação. A comparação de outros atributos de arquivo com as informações na tabela não é um método suportado para verificar se a atualização foi aplicada. Além disso, em alguns casos, arquivos podem ser renomeados durante a instalação. Se as informações sobre o arquivo ou a versão não estiverem presentes, use um dos outros métodos disponíveis para verificar a instalação da atualização.

-   **Verificação da Chave do Registro**

    Você também pode ser capaz de verificar os arquivos que esta atualização de segurança instalou examinando as chaves do Registro na **Tabela de referência** nesta seção.

    Essas chaves do Registro podem não conter uma lista completa dos arquivos instalados. Além disso, talvez essas chaves do Registro não sejam criadas corretamente se um administrador ou um OEM integrar ou adicionar a atualização de segurança aos arquivos fonte da instalação do Windows.

### Outras informações

#### Agradecimentos

A Microsoft [agradece](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21127) à pessoa citada abaixo por trabalhar conosco para ajudar a proteger os clientes:

-   Peter Winter-Smith da [NGSSoftware](http://www.nextgenss.com/) por relatar a vulnerabilidade de negação de serviço do Windows Active Directory - CVE-2007-3028.
-   Neel Mehta da [IBM Internet Security Systems x-Force](http://xforce.iss.net/) por relatar a vulnerabilidade de execução remota de código do Windows Active Directory - CVE-2007-0040.

#### Suporte

-   Os clientes nos EUA e Canadá podem receber suporte técnico dos [Serviços de suporte ao produto Microsoft](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21131) pelo telefone 1-866-PCSAFETY. As ligações para obter suporte associado a atualizações de segurança são gratuitas.
-   Os clientes de outros países podem obter suporte nas subsidiárias locais da Microsoft. O suporte associado a atualizações de segurança é gratuito. Para obter mais informações sobre como entrar em contato com a Microsoft a fim de obter suporte a problemas, visite o [site de Suporte Internacional](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21155).

#### Aviso de isenção de responsabilidade

As informações fornecidas na Microsoft Knowledge Base são apresentadas "no estado em que se encontram", sem garantia de qualquer tipo. A Microsoft se isenta de todas as garantias, expressas ou implícitas, inclusive as garantias de comercialização e adequação a um propósito específico. Em hipótese alguma a Microsoft Corporation ou seus fornecedores serão responsáveis por quaisquer danos, inclusive danos diretos, indiretos, incidentais, conseqüenciais, danos por lucros cessantes ou danos especiais, mesmo que a Microsoft Corporation ou seus fornecedores tenham sido alertados da possibilidade dos referidos danos. Como alguns estados não permitem a exclusão ou limitação de responsabilidade por danos conseqüenciais ou indiretos, a limitação acima pode não ser aplicável a você.

#### Revisões

-   V1.0 (10 de julho de 2007): Boletim publicado.

    V1.1 (12 de julho de 2007): Boletim revisado: Boletim atualizado para adicionar a seção Perguntas freqüentes às dependências do ADAM e instalação em todos os sistemas 2000 e 2003.

*Built at 2014-04-18T01:50:00Z-07:00*
