---
TOCTitle: 'MS07-009'
Title: 'Microsoft Security Bulletin MS07-009 - Crítica'
ms:assetid: 'ms07-009'
ms:contentKeyID: 61233591
ms:mtpsurl: 'https://technet.microsoft.com/pt-BR/library/ms07-009(v=Security.10)'
---

Security Bulletin

Microsoft Security Bulletin MS07-009 - Crítica
==============================================

Vulnerabilidade no Microsoft Data Access Components pode permitir a execução remota de código (927779)
------------------------------------------------------------------------------------------------------

Publicado: terça-feira, 13 de fevereiro de 2007

**Versão:** 1.0

#### Resumo

**Quem deve ler este documento:** Clientes que usam o Microsoft Windows

**Impacto da vulnerabilidade:** Execução Remota de Código

**Classificação máxima de gravidade:** Crítica

**Recomendação:** Os clientes devem aplicar a atualização imediatamente.

**Substituição da atualização de segurança:** Esse boletim substitui uma atualização de segurança anterior. Veja a lista completa na seção Perguntas mais freqüentes deste boletim.

**Advertências:** Nenhuma

**Locais de softwares testados e de download de atualização de segurança:**

**Softwares afetados:**

-   Microsoft Data Access Components 2.5 Service Pack 3 quando instalado no Windows 2000 Service Pack 4 - [Fazer o download da atualização](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=ef163e3e-dd3b-4429-98a4-720da2c96464)
-   Microsoft Data Access Components 2.8 Service Pack 1 quando instalado no Microsoft Windows XP Service Pack 2 - [Fazer o download da atualização](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=6b0cdb65-aef4-489f-b917-812d9f7687bd)
-   Microsoft Data Access Components 2.8 quando instalado no Microsoft Windows Server 2003 - [Fazer o download da atualização](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=34d24335-4ec0-49e7-9e3f-787f89dd7b1d)
-   Microsoft Data Access Components 2.8 quando instalado no Windows Server 2003 para sistemas baseados no Itanium - [Fazer o download da atualização](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=58322d1b-a1a8-4ba6-ba1b-6649013cc324)

**Softwares não afetados:**

-   Microsoft Data Access Components 2.8 Service Pack 2 quando instalado no Microsoft Windows XP Professional x64 Edition
-   Microsoft Data Access Components 2.8 Service Pack 2 no Microsoft Windows Server 2003 Service Pack 1
-   Microsoft Data Access Components 2.8 Service Pack 2 quando instalado no Microsoft Windows Server 2003 com SP1 para sistemas baseados no Itanium
-   Microsoft Data Access Components 2.8 Service Pack 2 quando instalado no Microsoft Windows Server 2003 x64 Edition
-   Windows Data Access Components 6.0 quando instalado no Windows Vista

**Componentes testados do Microsoft Windows:**

**Componentes afetados:**

-   Microsoft Data Access Components 2.7 Service Pack 1 quando instalado no Microsoft Windows 2000 Service Pack 4 - [Fazer o download da atualização](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=591b0967-c8ab-4b85-a9af-c01e8d8e3adc)
-   Microsoft Data Access Components 2.8 quando instalado no Microsoft Windows 2000 Service Pack 4 - [Fazer o download da atualização](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=bc864245-175a-4b55-ab4a-fb5d0e03dcfc)
-   Microsoft Data Access Components 2.7 Service Pack 1 quando instalado no Microsoft Windows 2000 Service Pack 4 - [Fazer o download da atualização](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=341859bf-8daa-419b-88cd-e5e8eb4a5bad)

**Observação** A seção “Softwares afetados” se aplica ao MDAC fornecido com um sistema operacional Microsoft Windows. A seção “Componentes afetados” se aplica ao MDAC baixado e instalado em um sistema operacional Microsoft Windows.

**Observação** A Microsoft recomenda enfaticamente aos clientes que estejam usando uma versão do Windows que não tenha o Microsoft Data Access Components 2.7 Service Pack 1 ou superior que atualizem imediatamente para o Microsoft Data Access Components 2.8 Service Pack 1 ou para outra versão para a qual exista suporte. A única exceção para este aviso são os clientes que estejam usando o Windows 2000 Service Pack 4 para executar o Microsoft Data Access Components 2.5 Service Pack 3. Consulte o [artigo 915387 (em inglês) do Knowledge Base](http://support.microsoft.com/?kbid=915387) para obter mais informações.

Os softwares dessa lista foram testados para se determinar se as versões são afetadas. Outras versões já não incluem suporte para a atualização de segurança ou podem não ser afetadas. Para determinar o ciclo de vida do suporte para seu produto e sua versão, visite o [site do Microsoft Support Lifecycle](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21742).

### Informações Gerais

Sinopse
-------

<span></span>
**Sinopse:**

Esta atualização soluciona uma vulnerabilidade pública. A vulnerabilidade está documentada neste boletim na seção "Detalhes da Vulnerabilidade".

Se um usuário tiver feito logon com direitos administrativos, o invasor que explorar com êxito essa vulnerabilidade poderá ter o controle total do sistema afetado. O invasor poderá instalar programas; exibir, alterar ou excluir dados; ou criar novas contas com direitos totais de usuário. Os usuários cujas contas são configuradas com poucos direitos de usuário no sistema correm menos riscos do que aqueles que possuem direitos administrativos.

Recomendamos que os clientes apliquem a atualização imediatamente.

**Classificação de Gravidade e Identificadores de Vulnerabilidade:**

| Identificadores de Vulnerabilidade                                                                                                     | Impacto da Vulnerabilidade | Microsoft Windows 2000 Service Pack 4 | Microsoft Windows XP Service Pack 2 | Microsoft Windows Server 2003 |
|----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|----------------------------|---------------------------------------|-------------------------------------|-------------------------------|
| Vulnerabilidade do MDAC ActiveX para Microsoft Windows - [CVE-2006-5559](http://cve.mitre.org/cgi-bin/cvename.cgi?name=cve-2006-5559): | Execução Remota de Código  | Crítica                               | Crítica                             | Crítica                       |

**Observação** Todas as versões do Microsoft Data Access Components (MDAC) para o sistema operacional afetado têm a mesma classificação de gravidade: Crítica.

Essa [avaliação](http://www.microsoft.com/brasil/security/boletins/rating.mspx) baseia-se nos tipos de sistemas afetados pela vulnerabilidade, seus padrões comuns de implantação e o efeito da exploração da vulnerabilidade sobre eles.

**Observação** As classificações de gravidade das versões de sistema operacional não x86 mapeiam para as versões de sistemas operacionais x86 da seguinte forma:

-   A classificação de gravidade do Windows Server 2003 para sistemas baseados no Itanium é a mesma do Windows Server 2003.

Perguntas mais freqüentes relacionadas a esta atualização de segurança
----------------------------------------------------------------------

<span></span>
**Posso detectar a versão do MDAC instalada no meu sistema?**
Sim, há uma ferramenta disponível para determinação da versão do MDAC instalada no sistema. Para obter mais informações sobre como instalar e usar essa ferramenta, consulte o [artigo 301202 (em inglês) da Base de Conhecimento Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/301202). Para obter informações sobre as diferentes versões do MDAC disponíveis e sobre os produtos que as instalam, consulte o [artigo 231943 da Base de Conhecimento Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/231943).

**Eu atualmente uso Microsoft Data Access Components 2.6 ou 2.6 Service Pack 1. Ele nem é mencionado nesta atualização. O que eu faço?**
Os ciclos de vida do suporte ao Microsoft Data Access Components 2.6 e ao Microsoft Data Access Components 2.6 Service Pack 1 chegaram ao fim. Deve ser uma prioridade para os clientes que têm essas versões migrar para a versão para a qual existe suporte. A versão para a qual existe suporte é Microsoft Data Access Components [2.8 Service Pack 1](http://msdn.microsoft.com/data/ref/mdac/downloads).

**Quais atualizações esta versão substitui?**
Esta atualização de segurança substitui um boletim de segurança anterior. A identificação do boletim de segurança e os sistemas operacionais afetados estão relacionados na tabela a seguir.

| ID do Boletim                                                                            | Microsoft Data Access Components 2.5 Service Pack 3 quando instalado no Microsoft Windows Server 2000 Service Pack 4 | Microsoft Data Access Components 2.7 Service Pack 1 quando instalado no Microsoft Windows 2000 Service Pack 4 | Microsoft Data Access Components 2.8 quando instalado no Microsoft Windows 2000 Service Pack 4 | Microsoft Data Access Components 2.8 Service Pack 1 quando instalado no Microsoft Windows 2000 Service Pack 4 | Microsoft Data Access Components 2.8 Service Pack 1 quando instalado no Microsoft Windows XP Service Pack 2 | Microsoft Data Access Components 2.8 quando instalado no Microsoft Windows Server 2003 | Microsoft Data Access Components 2.8 quando instalado no Windows Server 2003 para sistemas baseados no Itanium |
|------------------------------------------------------------------------------------------|----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|---------------------------------------------------------------------------------------------------------------|------------------------------------------------------------------------------------------------|---------------------------------------------------------------------------------------------------------------|-------------------------------------------------------------------------------------------------------------|----------------------------------------------------------------------------------------|----------------------------------------------------------------------------------------------------------------|
| [**MS06-014**](http://www.microsoft.com/brasil/technet/seguranca/bulletin/ms06-014.mspx) | Substituído                                                                                                          | Substituído                                                                                                   | Substituído                                                                                    | Substituído                                                                                                   | Não substituído                                                                                             | Não substituído                                                                        | Não substituído                                                                                                |

**O suporte estendido para atualização de segurança do Microsoft Windows XP Home Edition Service Pack 1 ou Service Pack 1a, Windows XP Media Center Edition 2002 Service Pack 1, Windows XP Media Center Edition 2004 Service Pack 1, Windows XP Professional Service Pack 1 ou Service Pack 1a e Windows XP Tablet PC Edition Service Pack 1 foi encerrado em 10 de outubro de 2006. Ainda uso um desses sistemas operacionais, o que devo fazer?**
O suporte ao Windows XP (todas as versões) Service Pack 1 atingiu o final de seu ciclo de vida. Os clientes que possuem essas versões de sistema operacional devem priorizar a migração para as versões com suporte, a fim de evitar uma possível exposição a vulnerabilidades. Para obter mais informações sobre o ciclo de vida do produto Windows, visite o [site do Microsoft Support Lifecycle](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21742). Para obter mais informações sobre o período de suporte estendido da atualização de segurança dessas versões de sistema operacional, visite o [site Microsoft Product Support Services](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=33328).

**O suporte estendido da atualização de segurança para Microsoft Windows 98, Windows 98 Second Edition e Windows Millennium Edition terminou em 11 de julho de 2006. Ainda uso um desses sistemas operacionais. O que devo fazer? **
Os ciclos de vida do suporte ao Windows 98, Windows 98 Second Edition e Windows Millennium Edition chegaram ao fim. Os clientes que possuem essas versões de sistema operacional devem priorizar a migração para as versões com suporte, a fim de evitar uma possível exposição a vulnerabilidades. Para obter mais informações sobre o ciclo de vida do produto Windows, visite o site Microsoft Support Lifecycle. Para obter mais informações sobre o período de suporte estendido da atualização de segurança dessas versões de sistema operacional, visite o site Microsoft Product Support Services.

**O suporte estendido de atualização de segurança para Microsoft Windows NT Workstation 4.0 Service Pack 6a e Windows 2000 Service Pack 2 foi encerrado em 30 de junho de 2004. O suporte estendido de atualização de segurança para Microsoft Windows NT Server 4.0 Service Pack 6a foi encerrado em 31 de dezembro de 2004. O suporte estendido de atualização de segurança para Microsoft Windows 2000 Service Pack 3 foi encerrado em 30 de junho de 2005. Ainda uso um desses sistemas operacionais. O que devo fazer?**
Os ciclos de vida do suporte ao Windows NT Workstation 4.0 Service Pack 6a, Windows NT Server 4.0 Service Pack 6a, Windows 2000 Service Pack 2 e Windows 2000 Service Pack 3 chegaram ao fim. Os clientes que possuem essas versões de sistema operacional devem priorizar a migração para as versões com suporte, a fim de evitar uma possível exposição a vulnerabilidades. Para obter mais informações sobre o ciclo de vida do produto Windows, visite o [site do Microsoft Support Lifecycle](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21742). Para obter mais informações sobre o período de suporte estendido da atualização de segurança dessas versões de sistema operacional, visite o [site Microsoft Product Support Services](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=33328).

Os clientes que precisarem de suporte adicional para estes produtos deverão entrar em contato com o representante da equipe da conta da Microsoft, o gerente técnico da conta ou o representante do parceiro Microsoft apropriado para obter opções de suporte personalizadas. Os clientes sem um contrato Alliance, Premier ou Authorized podem entrar em contato com o escritório de vendas local da Microsoft. Para obter informações de contato, visite o site de [Informações internacionais da Microsoft](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=33329), selecione o país e clique em **Go** para ver uma lista de telefones. Ao ligar, peça para falar com o gerente de vendas local de Suporte Premier. Para obter mais informações, consulte a seção [Perguntas mais freqüentes sobre o ciclo de vida do suporte ao produto sistema operacional Windows](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=33330).

Para obter mais informações, visite a seção [Perguntas mais freqüentes sobre o Sistema Operacional Windows](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=33330).

**Posso usar o MBSA (Microsoft Baseline Security Analyzer) para determinar se esta atualização é necessária?**
A tabela a seguir fornece o resumo de detecção do MBSA para esta atualização de segurança.

| Produto                                                         | MBSA 1.2.1 | EST           | MBSA 2.0 |
|-----------------------------------------------------------------|------------|---------------|----------|
| Microsoft Windows 2000 Service Pack 4                           | Não        | Sim           | Sim      |
| Microsoft Windows XP Service Pack 2                             | Sim        | Não Aplicável | Sim      |
| Microsoft Windows Server 2003                                   | Sim        | Não Aplicável | Sim      |
| Microsoft Windows Server 2003 para sistemas baseados no Itanium | Não        | Não           | Sim      |

Para obter mais informações sobre o MBSA, visite o [site do MBSA](http://www.microsoft.com/brasil/technet/seguranca/mbsa/). Para obter mais informações sobre os programas que o Microsoft Update e o MBSA 2.0 atualmente não detectam, consulte o [artigo 895660 (em inglês) da Base de Conhecimento Microsoft.](http://support.microsoft.com/kb/895660)

Para obter mais informações, consulte o [artigo 910723 (em inglês) da Base de Conhecimento Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/910723).

**O que éEST** **(Enterprise Update Scan Tool)?**
Como parte de um compromisso contínuo de fornecer ferramentas de detecção para atualizações de segurança da classe de boletins, a Microsoft oferece uma ferramenta de detecção independente sempre que o MBSA (Microsoft Baseline Security Analyzer) e a ODT (Office Detection Tool) não podem detectar se a atualização é necessária para um ciclo de lançamento MSRC. Essa ferramenta independente é denominada EST (Enterprise Update Scanning Tool) e foi criada para administradores de empresas. Quando uma versão da Enterprise Update Scan Tool é criada para um boletim específico, os clientes podem executar a ferramenta de uma interface de linha de comando e exibir os resultados do arquivo de saída XML. Para ajudar os clientes a utilizarem melhor a ferramenta, uma documentação detalhada será fornecida. Também há uma versão da ferramenta que oferece uma experiência integrada para administradores SMS.

**Posso usar uma versão da** **EST** **(Enterprise Update Scan Tool) para determinar se esta atualização é necessária?**
Sim. A Microsoft criou uma versão da EST que determinará se é necessário aplicar esta atualização. Para obter links de download e mais informações sobre a versão da EST que está sendo lançada este mês, consulte o [artigo 894193 (em inglês) da Base de Conhecimento Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/894193). Os clientes SMS devem ler a pergunta mais freqüente "Posso usar o SMS (Systems Management Server) para determinar se esta atualização é necessária?" para obter mais informações sobre SMS e EST.

**Posso usar o SMS (Systems Management Server) para determinar se esta atualização é necessária?**
A tabela a seguir fornece o resumo de detecção de SMS para esta atualização de segurança.

| Produto                                                         | SMS 2.0         | SMS 2003 |
|-----------------------------------------------------------------|-----------------|----------|
| Microsoft Windows 2000 Service Pack 4                           | Sim (com o EST) | Sim      |
| Microsoft Windows XP Service Pack 2                             | Sim             | Sim      |
| Microsoft Windows Server 2003                                   | Sim             | Sim      |
| Microsoft Windows Server 2003 para sistemas baseados no Itanium | Não             | Sim      |

SMS 2.0 e SMS 2003 Software Update Services (SUS) Feature Pack podem usar MBSA 1.2.1 para detecção e assim têm a mesma limitação listada anteriormente neste boletim relacionada a programas que o MBSA 1.2.1 não detecta.

Para o SMS 2.0, o SMS SUS Feature Pack, que inclui a ferramenta Inventário da Atualização de Segurança (SUIT), pode ser usado pelo SMS para detectar atualizações de segurança. O SMS SUIT usa o mecanismo do MBSA 1.2.1 para detecção. Para obter mais informações sobre SUIT, visite o seguinte [site da Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/894154/). Para obter mais informações sobre as limitações da SUIT, consulte o [artigo 306460 da Base de Conhecimento Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/306460/). O SMS SUS Feature Pack também inclui a ferramenta Office Inventory da Microsoft para detectar atualizações necessárias para aplicativos do Microsoft Office.

Para o SMS 2003, a ferramenta Inventário do SMS 2003 para Microsoft Updates pode ser usada pelo SMS para detectar as atualizações de segurança oferecidas pelo [Microsoft Update](http://update.microsoft.com/microsoftupdate) e que tenham suporte do [Windows Server Update Services](http://www.microsoft.com/brasil/technet/seguranca/wsus/default.mspx). Para obter mais informações a ferramenta ITMU do SMS 2003, visite o seguinte [site da Microsoft](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=72181). O SMS 2003 também pode usar a ferramenta Office Inventory da Microsoft para detectar as atualizações necessárias dos aplicativos do Microsoft Office.

Para obter mais informações sobre o SMS, visite o [site do SMS](http://www.microsoft.com/brasil/sms).

Para obter mais informações, consulte o [artigo 910723 (em inglês) da Base de Conhecimento Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/910723).

Detalhes da Vulnerabilidade
---------------------------

<span></span>
#### Vulnerabilidade do MDAC ActiveX para Microsoft Windows - CVE-2006-5559:

Existe uma vulnerabilidade de execução remota de código no controle ActiveX ADODB.Connection fornecido como parte dos ADO (ActiveX Data Objects), sendo distribuída no MDAC. O invasor que explorar com êxito essa vulnerabilidade poderá assumir o controle total de um sistema afetado.

#### Fatores atenuantes da vulnerabilidade do MDAC ActiveX para Microsoft Windows - CVE-2006-5559:

-   Em um cenário de ataque com base na Web, um invasor terá que hospedar um site que contenha uma página da Web usada para tentar explorar essa vulnerabilidade. Um invasor não terá como forçar os usuários a visitar a página. Em vez disso, um invasor teria que persuadir os usuários a visitar o site, geralmente fazendo com que eles cliquem em um link em um email ou por um pedido pelo Instant Messenger que leva os usuários ao site do invasor.
-   O invasor que explorar com êxito a vulnerabilidade poderá obter os mesmos direitos de um usuário conectado. Os usuários cujas contas são configuradas com poucos direitos de usuário no sistema correm menos riscos do que aqueles que possuem direitos administrativos.
-   Por padrão, todas as versões compatíveis do Microsoft Outlook e do Microsoft Outlook Express abrem mensagens de email em HTML na zona de sites restritos. A zona Sites restritos ajuda a reduzir os ataques que podem tentar explorar essa vulnerabilidade, ao evitar que os controles ActiveX e de Script Ativos sejam usados durante a leitura de email em HTML. Entretanto, se um usuário clicar em um link dentro de um email, ele ainda estará vulnerável a este problema, de acordo com o cenário de ataque baseado na Web.
-   Por padrão, o Internet Explorer no Windows Server 2003 é executado em um modo restrito, conhecido como [Configuração de Segurança Reforçada](http://msdn.microsoft.com/library/default.asp?url=/workshop/security/szone/overview/esc_changes.asp). Esse modo define o nível de segurança para a zona da Internet como Alto. Este é um fator atenuante para sites que não tenham sido adicionados à zona Sites confiáveis do Internet Explorer. Consulte a seção Perguntas mais freqüentes desta atualização de segurança para obter mais informações sobre a Configuração de Segurança Reforçada do Internet Explorer.

#### Soluções alternativas da vulnerabilidade do MDAC ActiveX para Microsoft Windows - CVE-2006-5559:

A Microsoft testou as seguintes soluções alternativas. Apesar de essas soluções alternativas não corrigirem a vulnerabilidade subjacente, elas ajudam a bloquear vetores de ataque conhecidos. Quando uma solução alternativa reduz a funcionalidade, ela é indicada na seção a seguir.

-   **Impedir que o controle ActiveX ADODB.Connection seja executado no Internet Explorer**

    **Aviso** O uso incorreto do Editor do Registro pode causar problemas graves e exigir a reinstalação do sistema operacional. A Microsoft não garante a solução de problemas resultantes do uso incorreto do Editor do Registro. Você é responsável pelo uso do Editor do Registro.

    1.  Salve o texto a seguir em um arquivo .reg e, em seguida, execute-o no cliente vulnerável.
        **Windows Registry Editor Versão 5.00**
        \[HKEY\_LOCAL\_MACHINE\\SOFTWARE\\Microsoft\\Internet Explorer\\ActiveX Compatibility\\{00000514-0000-0010-8000-00AA006D2EA4}\]
        Compatibility Flags=dword:00000400
    2.  Você pode aplicar este arquivo .reg em sistemas individuais clicando duas vezes nele. Você também pode aplicá-lo entre domínios usando a Diretiva de Grupo. Para obter mais informações sobre a Diretiva de Grupo, visite estes sites da Microsoft:
        [Conjunto de Diretivas de Grupo](http://technet2.microsoft.com/windowsserver/en/library/6d7cb788-b31d-4d17-9f1e-b5ddaa6deecd1033.mspx?mfr=true)
        [O que é o Editor de Objeto de Diretiva de Grupo?](http://www.microsoft.com/technet/prodtechnol/windowsserver2003/library/techref/47ba1311-6cca-414f-98c9-2d7f99fca8a3.mspx)
        [Ferramentas e configurações principais da Diretiva de Grupo](http://technet2.microsoft.com/windowsserver/en/library/e926577a-5619-4912-b5d9-e73d4bdc94911033.mspx?mfr=true)

    **Impacto da solução alternativa**: Desativa alguns dos recursos MDAC no Internet Explorer.

    Para reverter:

    Remova do Registro a entrada de Registro acima.

-   **Cancele o registro dos** **controle ActiveXADO**

    **Aviso** O uso incorreto do Editor do Registro pode causar problemas graves e exigir a reinstalação do sistema operacional. A Microsoft não garante a solução de problemas resultantes do uso incorreto do Editor do Registro. Você é responsável pelo uso do Editor do Registro.

    -   No prompt de comando, execute o seguinte:
        regsvr32 -u "%CommonProgramFiles%\\System\\ado\\msado15.dll”

    **Impacto da solução alternativa**: Isso provavelmente afetará várias funções do MDAC, ainda mais invasivo do que o killbit acima.

    Para reverter:

    -   No prompt de comando, execute o seguinte:
        regsvr32 "%CommonProgramFiles%\\System\\ado\\msado15.dll”

-   **Configure o Internet Explorer para notificá-lo antes da execução de controles ActiveX ou desative os controles ActiveX na zona de segurança da Internet e da intranet local**

    Você pode se proteger contra essa vulnerabilidade, alterando as configurações do Internet Explorer para avisá-lo antes de executar os controles ActiveX. Para isso, siga estas etapas:

    1.  No Internet Explorer, clique em **Opções da Internet** no menu **Ferramentas**.
    2.  Clique na guia **Segurança**.
    3.  Clique em **Internet** e, em seguida, clique em **Nível Personalizado**.
    4.  Em **Configurações**, na seção **Plug-ins e controles ActiveX**, em **Executar controles ActiveX e plug-ins**, clique em **Avisar** ou em **Desativar** e, em seguida, clique em **OK**.
    5.  Clique em **Intranet local** e, em seguida, clique em **Nível Personalizado**.
    6.  Em **Configurações**, na seção **Plug-ins e controles ActiveX**, em **Executar controles ActiveX e plug-ins**, clique em **Avisar** ou em **Desativar** e, em seguida, clique em **OK**.
    7.  Clique em **OK** duas vezes para retornar ao Internet Explorer.

    **Impacto da solução alternativa:** A notificação antes da execução de controles ActiveX apresenta efeitos colaterais. Muitos sites que não estão na Internet ou na intranet usam o ActiveX para fornecer funcionalidade adicional. Por exemplo, um site de comércio eletrônico ou um banco online pode usar controles ActiveX para fornecer menus, formulários de pedidos ou até mesmo extratos de contas. A notificação antes da execução dos controles ActiveX é uma configuração global que afeta todos os sites da Internet e da intranet. Você será notificado freqüentemente quando ativar essa solução alternativa. Para cada notificação, se você sentir que confia no site que está visitando, clique em **Sim** para executar os controles ActiveX. Se não quiser ser avisado para todos esses sites, use os passos descritos em “Adicione sites confiáveis à zona Sites confiáveis do Internet Explorer”.

    **Adicione sites confiáveis à zona Sites confiáveis do Internet Explorer.**

    Depois de definir o Internet Explorer para solicitar confirmação antes de executar controles ActiveX e scripts ativos na zona da Internet e da Intranet local, você pode adicionar sites confiáveis à zona de Sites confiáveis do Internet Explorer. Isso permitirá que você continue usando os sites confiáveis exatamente como faz atualmente, enquanto ajuda a proteger-se de ataques em sites não confiáveis. É recomendável adicionar somente sites nos quais você confia à zona de Sites confiáveis.

    Para isso, siga estas etapas:

    1.  No Internet Explorer, clique em **Ferramentas**, clique em **Opções da Internet** e, em seguida, clique na guia **Segurança**.
    2.  Na caixa **Selecione uma zona de conteúdo da Web para especificar suas configurações de segurança**, clique em **Sites Confiáveis** e, em seguida, clique em **Sites**.
    3.  Se desejar adicionar sites que não requerem um canal criptografado, clique para desmarcar a caixa de seleção **Exigir verificação do servidor (https:) para todos os sites desta zona**.
    4.  Na caixa **Adicionar este site à zona,** digite a URL de um site em que confia e, em seguida, clique em **Adicionar**.
    5.  Repita essas etapas para cada site que você deseja adicionar à zona.
    6.  Clique em **OK** duas vezes para aceitar as alterações e retornar ao Internet Explorer.

    **Observação** Adicione os sites que você considerar que não tenham ação mal-intencionada ao seu computador. Existem dois sites específicos que você deve adicionar: "\*.windowsupdate.microsoft.com" e “\*.update.microsoft.com” (sem as aspas). Esses sites hospedam a atualização e exigem um controle ActiveX para instalá-la.

-   **Defina a zona de segurança da Internet e da intranet local como "Alto" para ser notificado antes da execução de controles ActiveX e scripts ativos nessas zonas.**

    Você pode se proteger contra essa vulnerabilidade alterando suas configurações para que a zona de segurança da Internet solicite uma confirmação antes de executar os componentes ActiveX. É possível fazer isso configurando a segurança do navegador como **Alta**.

    Para aumentar o nível de segurança da navegação no Microsoft Internet Explorer, faça o seguinte:

    1.  No menu **Ferramentas** do Internet Explorer, clique em **Opções da Internet**.
    2.  Na caixa de diálogo **Opções da Internet**, clique na guia **Segurança** e, em seguida, no ícone **Internet**.
    3.  Em **Nível de segurança para esta zona**, mova o controle deslizante para **Alto**. Isso define o nível de segurança para todos os sites visitados como Alto.

    **Observação** Se o controle deslizante não estiver visível, clique em **Nível padrão** e mova o controle deslizante para **Alto**.

    **Observação:** a configuração do nível como **Alto** pode fazer com que alguns sites não funcionem corretamente. Se você encontrar dificuldades ao usar um site após alterar a configuração, mas tiver certeza de que o site é seguro, é possível adicionar esse site à lista de sites confiáveis. Isso permite que o site funcione corretamente, mesmo com a configuração de segurança definida como **Alta**.

    **Impacto da solução alternativa:** A notificação antes da execução de controles ActiveX apresenta efeitos colaterais. Muitos sites que não estão na Internet ou na intranet usam o ActiveX para fornecer funcionalidade adicional. Por exemplo, um site de comércio eletrônico ou um banco online pode usar controles ActiveX para fornecer menus, formulários de pedidos ou até mesmo extratos de contas. A notificação antes da execução dos controles ActiveX é uma configuração global que afeta todos os sites da Internet e da intranet. Você será notificado freqüentemente quando ativar essa solução alternativa. Para cada notificação, se você sentir que confia no site que está visitando, clique em **Sim** para executar os controles ActiveX. Se não quiser ser avisado para todos esses sites, use os passos descritos em “Adicione sites confiáveis à zona Sites confiáveis do Internet Explorer”.

    **Adicione sites confiáveis à zona Sites confiáveis do Internet Explorer.**

    Depois de definir o Internet Explorer para solicitar confirmação antes de executar controles ActiveX e scripts ativos na zona da Internet e da Intranet local, você pode adicionar sites confiáveis à zona de Sites confiáveis do Internet Explorer. Isso permitirá que você continue usando os sites confiáveis exatamente como faz atualmente, enquanto ajuda a proteger-se de ataques em sites não confiáveis. É recomendável adicionar somente sites nos quais você confia à zona de Sites confiáveis.

    Para isso, siga estas etapas:

    1.  No Internet Explorer, clique em **Ferramentas**, clique em **Opções da Internet** e, em seguida, clique na guia **Segurança**.
    2.  Na caixa **Selecione uma zona de conteúdo da Web para especificar suas configurações de segurança**, clique em **Sites Confiáveis** e, em seguida, clique em **Sites**.
    3.  Se desejar adicionar sites que não requerem um canal criptografado, clique para desmarcar a caixa de seleção **Exigir verificação do servidor (https:) para todos os sites desta zona**.
    4.  Na caixa **Adicionar este site à zona,** digite a URL de um site em que confia e, em seguida, clique em **Adicionar**.
    5.  Repita essas etapas para cada site que você deseja adicionar à zona.
    6.  Clique em **OK** duas vezes para aceitar as alterações e retornar ao Internet Explorer.

    **Observação** Adicione os sites que você considerar que não tenham ação mal-intencionada ao seu computador. Existem dois sites específicos que você deve adicionar: "\*.windowsupdate.microsoft.com" e “\*.update.microsoft.com” (sem as aspas). Esses sites hospedam a atualização e exigem um controle ActiveX para instalá-la.

#### Perguntas freqüentes sobre a vulnerabilidade do MDAC ActiveX para Microsoft Windows - CVE-2006-5559:

**Qual é o escopo da vulnerabilidade?**
Existe uma vulnerabilidade de execução remota de código no controle ActiveX ADODB.Connection fornecido como parte dos ADO (ActiveX Data Objects), sendo distribuída no MDAC. Se um usuário tiver feito logon com direitos administrativos, o invasor que explorar com êxito essa vulnerabilidade poderá obter o controle total do sistema afetado. O invasor poderá instalar programas; exibir, alterar ou excluir dados; ou criar novas contas com direitos totais de usuário. Os usuários cujas contas são configuradas com menos direitos de usuário no sistema correm menos riscos do que aqueles que operam com direitos administrativos.

**O que provoca a vulnerabilidade?**
Se dados inesperados forem transmitidos, o controle ActiveX ADODB.Connection incluído no MDAC pode provocar uma falha no Internet Explorer, de forma que ele autorize a execução de códigos.

**Para que um invasor pode usar a vulnerabilidade?**
O invasor que explorar com êxito essa vulnerabilidade poderá assumir o controle total do sistema afetado.

**De que forma o invasor pode explorar a vulnerabilidade?**
O invasor pode hospedar um site especialmente projetado para explorar esta vulnerabilidade através do Internet Explorer e, então, persuadir um usuário a exibir o site. Isso também pode incluir sites que aceitam conteúdo ou anúncios fornecidos pelo usuário, sites que hospedam conteúdo ou anúncios fornecidos pelo usuário e sites comprometidos. Esses sites podem ter conteúdo especialmente criado para explorar essa vulnerabilidade. Em todos os casos, entretanto, um invasor não teria como forçar os usuários a visitarem os sites. Em vez disso, um invasor tem que persuadir os usuários a visitar o site, geralmente fazendo com que eles cliquem em um link em um email ou por um pedido pelo Instant Messenger que leva o usuário ao site do invasor. Também é possível exibir conteúdo da Web próprio para a finalidade usando anúncios de banner ou outros métodos para implantar conteúdo da Web nos sistemas afetados.

**Quais são os principais sistemas que correm riscos com a vulnerabilidade?**
Esta vulnerabilidade requer que um usuário esteja conectado e visite um site para que uma ação mal-intencionada ocorra. Portanto, os sistemas nos quais o Internet Explorer é usado com freqüência, como estações de trabalho ou servidores de terminal, estão mais expostos a essa vulnerabilidade.

**Estou usando o Internet Explorer no Windows Server 2003. Isso atenua essa vulnerabilidade?**
Sim. Por padrão, o Internet Explorer no Windows Server 2003 é executado em um modo restrito, conhecido como [Configuração de Segurança Reforçada](http://msdn.microsoft.com/library/default.asp?url=/workshop/security/szone/overview/esc_changes.asp). Esse modo define o nível de segurança para a zona da Internet como Alto. Este é um fator atenuante para sites que não tenham sido adicionados à zona Sites confiáveis do Internet Explorer.

**O que é a Configuração de Segurança Reforçada do Internet Explorer?**
A Configuração de Segurança Reforçada do Internet Explorer é um grupo de configurações predefinidas do Internet Explorer que reduz a probabilidade de um usuário ou administrador baixar e executar, em um servidor, conteúdo da Web especialmente criado. A Configuração de Segurança Reforçada do Internet Explorer reduz o risco, modificando várias configurações referentes à segurança. Isso inclui as configurações da guia **Segurança** e da guia **Avançado** na caixa de diálogo **Opções da Internet**. Algumas das importantes modificações incluem:

O nível de segurança para a zona da Internet é definido como **Alto**. Esta configuração desabilita scripts, controles ActiveX conteúdo da MSJVM (Microsoft Java Virtual Machine - máquina virtual da Microsoft) e downloads de arquivos.

A detecção automática de sites da intranet é desabilitada. Essa definição atribui todos os sites da intranet e todos os caminhos de UNC (Convenção universal de nomenclatura), que não estão listados explicitamente na zona de intranet local, para a zona da Internet.

A instalação de extensões de navegador que não são da Microsoft e sob demanda são desabilitadas. Essa definição evita que páginas da Web instalem componentes automaticamente e evita a execução de extensões que não são da Microsoft.

O conteúdo de multimídia é desabilitado. Essa definição evita a execução de música, animações e clipes de vídeo.

Para obter mais informações sobre a Configuração de Segurança Reforçada do Internet Explorer, consulte o guia Gerenciamento de Configurações de Segurança Avançadas do Internet Explorer neste [site](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=d41b036c-e2e1-4960-99bb-9757f7e9e31b&displaylang=en%20\o%20http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=d41b036c-e2e1-4960-99bb-9757f7e9e31b&displaylang=en).

**O que a atualização faz?**
A atualização elimina a vulnerabilidade, modificando o modo como o controle ActiveX ADODB.Connection executa a validação de parâmetros.

**Quando esse boletim de segurança foi lançado, essa vulnerabilidade já tinha sido divulgada publicamente?**
Sim. Essa vulnerabilidade foi divulgada publicamente. Ela recebeu o número CVE-2006-5559 da lista Common Vulnerability and Exposure.

**Quando este boletim de segurança foi lançado, a Microsoft tinha recebido algum relatório informando que essa vulnerabilidade estava sendo explorada?**
Não. A Microsoft viu exemplos de código de verificação de conceito divulgados publicamente, mas não recebeu nenhuma informação indicando que essa vulnerabilidade tenha sido usada publicamente para atacar clientes quando este boletim de segurança foi originalmente lançado.

Informações de atualização de segurança
---------------------------------------

<span></span>
**Softwares afetados:**

Para obter informações sobre uma atualização de segurança específica para seu software afetado, clique no link apropriado:

#### Microsoft Data Access Components quando instalado no Windows 2000 (todas as versões)

**Pré-requisitos**
No Windows 2000, esta atualização de segurança requer o Service Pack 4 (SP4). Para o Small Business Server 2000, esta atualização de segurança requer que o Small Business Server 2000 Service Pack 1a (SP1a) ou o Small Business Server 2000 esteja em execução no Windows 2000 Server Service Pack 4 (SP4).

Os softwares dessa lista foram testados para determinar se as versões são afetadas. Outras versões já não incluem suporte para a atualização de segurança ou podem não ser afetadas. Para determinar o ciclo de vida do suporte para seu produto e sua versão, visite o [site do Microsoft Support Lifecycle](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21742).

Para obter mais informações sobre como obter o service pack mais recente, consulte o artigo [260910](http://support.microsoft.com/kb/260910) (em inglês) da Base de Conhecimento Microsoft.

**Inclusão em Service Packs futuros:**
A atualização desse problema poderá ser incluída em um pacote cumulativo de atualizações futuro.

**Informações sobre instalação**

Esta atualização de segurança oferece suporte às seguintes opções de instalação:

<table class="dataTable">
<caption>
Opções de instalação da atualização de segurança para as quais há suporte
</caption>
<tr class="thead">
<th style="border:1px solid black;" >
Opção
</th>
<th style="border:1px solid black;" >
Descrição
</th>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/help**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Exibe as opções de linha de comando
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2">
Modos de instalação
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/quiet**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Modo silencioso. O mesmo que modo autônomo, mas nenhuma mensagem de status ou de erro é exibida.
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2">
Opções de reinicialização
</th>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/norestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Não reinicia quando a instalação é concluída
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/forcerestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Reinicia o computador após a instalação e força o fechamento de outros aplicativos no desligamento sem antes salvar os arquivos abertos.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/warnrestart\[:x\]**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Apresenta uma caixa de diálogo com um timer avisando ao usuário que o computador será reiniciado em *x* segundos. (A configuração padrão é 30 segundos.) Destina-se ao uso com as opções **/quiet** ou **/passive**.
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/promptrestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Exibe uma caixa de diálogo solicitando que o usuário local permita a reinicialização
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2">
Opções especiais
</th>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/overwriteoem**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Sobrescreve arquivos OEM sem notificação
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/nobackup**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Não faz backup de arquivos necessários à desinstalação
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/forceappsclose**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Força o encerramento de outros programas quando o computador é desligado
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/log:caminho**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Permite o redirecionamento dos arquivos de log da instalação
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/integrate:caminho**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Integra a atualização nos arquivos-fonte do Windows. Esses arquivos se encontram no caminho especificado na opção.
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/extract\[:caminho\]**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Extrai os arquivos sem iniciar o programa de instalação
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/ER**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Habilita o relatório de erros estendido
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/verbose**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Habilita o registro extenso. Durante a instalação, cria %Windir%\\CabBuild.log. Esse log detalha os arquivos copiados. Se você usar esta opção, a instalação será bem mais lenta.
</td>
</tr>
</table>
 
**Observação** É possível combinar essas opções em uma única linha de comando. Para obter compatibilidade com versões anteriores, a atualização de segurança também oferece suporte às opções de instalação utilizadas por versões anteriores do programa de instalação. Para obter mais informações sobre opções com suporte de segurança, consulte o [artigo 262841 (em inglês) da Base de Conhecimento Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/262841). Para obter mais informações sobre o instalador Update.exe, visite [o site Microsoft TechNet](http://www.microsoft.com/brasil/technet). Para obter mais informações sobre a terminologia que aparece neste boletim, como *hotfix*, consulte o [artigo 824684 (em inglês) da Base de Conhecimento Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/824684).

**Informações de implantação**

**Observação** Se você não tiver certeza quanto à versão do MDAC que está sendo executada, instale o [Component Checker](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=8f0a8df6-4a21-4b43-bf53-14332ef092c9).

Para instalar a atualização de segurança sem nenhuma intervenção do usuário, use o seguinte comando em um prompt de comando do Windows 2000 Service Pack 4:

Microsoft Data Access Components 2.5 Service Pack 3:

**MDAC253-KB927779-x86-enu /quiet**

Microsoft Data Access Components 2.7 Service Pack 1:

**MDAC271-KB927779-x86-enu /quiet**

Microsoft Data Access Components 2.8:

**MDAC28-KB927779-x86-enu /quiet**

Microsoft Data Access Components 2.8 Service Pack 1:

**MDAC281-KB927779-x86-enu /quiet**

**Observação** O uso da opção **/quiet** suprimirá todas as mensagens. Isso inclui a eliminação de mensagens de falha. Os administradores devem usar um dos métodos com suporte para verificar se a instalação foi bem-sucedida quando usarem a opção **/quiet**. Ao usarem essa opção, os administradores também deverão verificar se há mensagens de falha nos arquivos MDAC253-KB927779-x86-enu.log, MDAC271-KB927779-x86-enu.log, MDAC28-KB927779-x86-enu.log ou MDAC281-KB927779-x86-enu.log.

Para instalar a atualização de segurança sem forçar a reinicialização do sistema, use o seguinte comando em um prompt de comando do Windows XP Service Pack 4:

Microsoft Data Access Components 2.5 Service Pack 3:

**MDAC253-KB927779-x86-enu /norestart**

Microsoft Data Access Components 2.7 Service Pack 1:

**MDAC271-KB927779-x86-enu /norestart**

Microsoft Data Access Components 2.8:

**MDAC28-KB927779-x86-enu /norestart**

Microsoft Data Access Components 2.8 Service Pack 1:

**MDAC281-KB927779-x86-enu /norestart**

Para obter informações sobre como implantar esta atualização de segurança com o Software Update Services, visite o [site Software Update Services](http://www.microsoft.com/brasil/technet/seguranca/sus/). Para obter mais informações sobre como implantar esta atualização de segurança usando o recurso Windows Server Update Services, visite o [site do Windows Server Update Services](http://www.microsoft.com/brasil/technet/seguranca/wsus/default.mspx). Esta atualização de segurança também está disponível no [site Microsoft Update](http://update.microsoft.com/microsoftupdate).

**Requisitos de reinicialização**

Essa atualização não requer reinicialização. O instalador interrompe os serviços necessários, aplica a atualização e reinicia-os em seguida. Contudo, se esses serviços necessários não puderem ser interrompidos por algum motivo, ou se os arquivos necessários estiverem em uso, a atualização exigirá uma reinicialização. Se isso ocorrer, uma mensagem que aconselha a reinicialização será exibida.

**Informações sobre remoção**

Para remover esta atualização, use a ferramenta Adicionar ou Remover Programas no Painel de Controle.

Os administradores de sistema também podem usar o utilitário Spuninst.exe para remover esta atualização de segurança. O utilitário Spuninst.exe está localizado em: %Windir%\\$SQLUninstallMDAC25SP3-KB927779-x86-enu$\\Spuninst, %Windir%\\$SQLUninstallMDAC27SP1-KB927779-x86-enu$\\Spuninst, %Windir%\\$SQLUninstallMDAC28-KB927779-x86-enu$\\Spuninst ou %Windir%\\$SQLUninstallMDAC28SP1-KB927779-x86-enu$\\Spuninst

<table class="dataTable">
<caption>
Opções do Spuninst.exe para as quais existe suporte
</caption>
<tr class="thead">
<th style="border:1px solid black;" >
Opção
</th>
<th style="border:1px solid black;" >
Descrição
</th>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/help**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Exibe as opções de linha de comando
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2">
Modos de instalação
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/quiet**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Modo silencioso. O mesmo que modo autônomo, mas nenhuma mensagem de status ou de erro é exibida.
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2">
Opções de reinicialização
</th>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/norestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Não reinicia quando a instalação é concluída
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/forcerestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Reinicia o computador após a instalação e força o fechamento de outros aplicativos no desligamento sem antes salvar os arquivos abertos.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/warnrestart\[:x\]**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Apresenta uma caixa de diálogo com um timer avisando ao usuário que o computador será reiniciado em *x* segundos. (A configuração padrão é 30 segundos.) Destina-se ao uso com as opções **/quiet** ou **/passive**.
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/promptrestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Exibe uma caixa de diálogo solicitando que o usuário local permita a reinicialização
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2">
Opções especiais
</th>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/forceappsclose**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Força o encerramento de outros programas quando o computador é desligado
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/log:caminho**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Permite o redirecionamento dos arquivos de log da instalação
</td>
</tr>
</table>
 
**Informações sobre o arquivo**

A versão em inglês desta atualização de segurança tem os atributos de arquivo relacionados na tabela abaixo. As datas e as horas destes arquivos estão de acordo com a hora universal coordenada (UTC). Quando você exibe as informações do arquivo, ele é convertido para a hora local. Para saber a diferença entre o UTC e o horário local, use a guia **Fuso Horário** na ferramenta Data e Hora, no Painel de Controle.

Microsoft Data Access Components 2.5 Service Pack 3:

| Nome do arquivo     | Versão       | Data                   | Hora  | Tamanho   |
|---------------------|--------------|------------------------|-------|-----------|
| Sprecovr.exe        | 6.2.29.0     | 5 de janeiro de 2007   | 16:49 | 29.408    |
| Spupdsvc.exe        | 6.2.29.0     | 5 de janeiro de 2007   | 16:49 | 22.752    |
| Msadce.dll          | 2.53.6307.0  | 10 de janeiro de 2007  | 19:09 | 327.680   |
| Msadco.dll          | 2.53.6307.0  | 29 de novembro de 2006 | 17:31 | 151.824   |
| Msadcs.dll          | 2.53.6307.0  | 29 de novembro de 2006 | 17:31 | 57.616    |
| Msado15.dll         | 2.53.6307.0  | 10 de janeiro de 2007  | 19:09 | 487.424   |
| Msadomd.dll         | 2.53.6307.0  | 10 de janeiro de 2007  | 19:09 | 172.066   |
| Msadox.dll          | 2.53.6307.0  | 10 de janeiro de 2007  | 19:09 | 188.449   |
| Msdaprst.dll        | 2.53.6307.0  | 10 de janeiro de 2007  | 19:09 | 204.800   |
| Msdaps.dll          | 2.53.6307.0  | 29 de novembro de 2006 | 17:31 | 192.784   |
| Msjro.dll           | 2.53.6307.0  | 10 de janeiro de 2007  | 19:09 | 94.240    |
| Odbc32.dll          | 3.520.6307.0 | 10 de janeiro de 2007  | 19:09 | 212.992   |
| Odbcbcp.dll         | 3.70.11.46   | 28/10/2003             | 21:44 | 24.848    |
| Odbccp32.dll        | 3.520.6307.0 | 29 de novembro de 2006 | 17:31 | 102.672   |
| Odbcji32.dll        | 4.0.6307.0   | 29 de novembro de 2006 | 17:31 | 53.520    |
| Odbcjt32.dll        | 4.0.6307.0   | 29 de novembro de 2006 | 17:31 | 278.800   |
| Oddbse32.dll        | 4.0.6307.0   | 29 de novembro de 2006 | 17:31 | 20.752    |
| Odexl32.dll         | 4.0.6307.0   | 29 de novembro de 2006 | 17:31 | 20.752    |
| Odfox32.dll         | 4.0.6307.0   | 29 de novembro de 2006 | 17:31 | 20.752    |
| Odpdx32.dll         | 4.0.6307.0   | 29 de novembro de 2006 | 17:31 | 20.752    |
| Odtext32.dll        | 4.0.6307.0   | 29 de novembro de 2006 | 17:31 | 20.752    |
| Oledb32.dll         | 2.53.6307.0  | 10 de janeiro de 2007  | 19:09 | 483.328   |
| Sqlsrv32.dll        | 3.70.11.46   | 28/10/2003             | 21:44 | 524.560   |
| Datasource.xml      | N/D          | 10 de janeiro de 2007  | 19:09 | 25.132    |
| Sqlse.rll           | 1.4.17.0     | 5 de janeiro de 2007   | 16:49 | 54.272    |
| Sqlstpcustomdll.dll | 1.4.17.0     | 10 de janeiro de 2007  | 19:09 | 2.290.688 |
| Sqlstpcustomdll.rll | 1.4.17.0     | 5 de janeiro de 2007   | 16:49 | 12.288    |

Microsoft Data Access Components 2.7 Service Pack 1:

| Nome do arquivo     | Versão         | Data                   | Hora  | Tamanho   |
|---------------------|----------------|------------------------|-------|-----------|
| Sprecovr.exe        | 6.2.29.0       | 23 de dezembro de 2006 | 00:01 | 29.408    |
| Spupdsvc.exe        | 6.2.29.0       | 23 de dezembro de 2006 | 00:01 | 22.752    |
| Dbnetlib.dll        | 2000.81.9054.0 | 23 de dezembro de 2006 | 00:01 | 61.440    |
| Msadce.dll          | 2.71.9054.0    | 23 de dezembro de 2006 | 00:01 | 307.200   |
| Msadcf.dll          | 2.71.9054.0    | 23 de dezembro de 2006 | 00:01 | 57.344    |
| Msadco.dll          | 2.71.9054.0    | 23 de dezembro de 2006 | 00:01 | 135.168   |
| Msadcs.dll          | 2.71.9054.0    | 23 de dezembro de 2006 | 00:01 | 53.248    |
| Msadds.dll          | 2.71.9054.0    | 23 de dezembro de 2006 | 00:01 | 147.456   |
| Msado15.dll         | 2.71.9054.0    | 23 de dezembro de 2006 | 00:01 | 491.520   |
| Msadomd.dll         | 2.71.9054.0    | 23 de dezembro de 2006 | 00:01 | 159.744   |
| Msadox.dll          | 2.71.9054.0    | 23 de dezembro de 2006 | 00:01 | 180.224   |
| Msadrh15.dll        | 2.71.9054.0    | 23 de dezembro de 2006 | 00:01 | 53.248    |
| Msdaora.dll         | 2.71.9054.0    | 23 de dezembro de 2006 | 00:01 | 221.184   |
| Msdaprst.dll        | 2.71.9054.0    | 23 de dezembro de 2006 | 00:01 | 180.224   |
| Msdaps.dll          | 2.71.9054.0    | 23 de dezembro de 2006 | 00:01 | 188.416   |
| Msdarem.dll         | 2.71.9054.0    | 23 de dezembro de 2006 | 00:01 | 110.592   |
| Msdart.dll          | 2.71.9054.0    | 23 de dezembro de 2006 | 00:01 | 126.976   |
| Msdasql.dll         | 2.71.9054.0    | 23 de dezembro de 2006 | 00:01 | 303.104   |
| Msdfmap.dll         | 2.71.9054.0    | 23 de dezembro de 2006 | 00:01 | 32.768    |
| Msjro.dll           | 2.71.9054.0    | 23 de dezembro de 2006 | 00:01 | 90.112    |
| Msorcl32.dll        | 2.573.9054.0   | 23 de dezembro de 2006 | 00:01 | 131.072   |
| Odbc32.dll          | 3.520.9054.0   | 23 de dezembro de 2006 | 00:01 | 204.800   |
| Odbcbcp.dll         | 2000.81.9054.0 | 23 de dezembro de 2006 | 00:01 | 24.576    |
| Odbccp32.dll        | 3.520.9054.0   | 23 de dezembro de 2006 | 00:01 | 98.304    |
| Odbccr32.dll        | 3.520.9054.0   | 23 de dezembro de 2006 | 00:01 | 61.440    |
| Odbccu32.dll        | 3.520.9054.0   | 23 de dezembro de 2006 | 00:01 | 61.440    |
| Oledb32.dll         | 2.71.9054.0    | 23 de dezembro de 2006 | 00:01 | 413.696   |
| Sqloledb.dll        | 2000.81.9054.0 | 23 de dezembro de 2006 | 00:01 | 471.040   |
| Sqlsrv32.dll        | 2000.81.9054.0 | 23 de dezembro de 2006 | 00:01 | 385.024   |
| Sqlxmlx.dll         | 2000.81.9054.0 | 23 de dezembro de 2006 | 00:01 | 200.704   |
| Datasource.xml      | N/D            | 23 de dezembro de 2006 | 00:01 | 26.546    |
| Sqlse.rll           | 1.4.17.0       | 23 de dezembro de 2006 | 00:01 | 54.272    |
| Sqlstpcustomdll.dll | 1.4.17.0       | 23 de dezembro de 2006 | 00:01 | 2.290.688 |
| Sqlstpcustomdll.rll | 1.4.17.0       | 23 de dezembro de 2006 | 00:01 | 12.288    |

Microsoft Data Access Components 2.8:

| Nome do arquivo     | Versão         | Data                   | Hora  | Tamanho   |
|---------------------|----------------|------------------------|-------|-----------|
| Sprecovr.exe        | 6.2.29.0       | 23 de dezembro de 2006 | 02:56 | 29.408    |
| Spupdsvc.exe        | 6.2.29.0       | 23 de dezembro de 2006 | 02:56 | 22.752    |
| Dbnetlib.dll        | 2000.85.1064.0 | 23 de dezembro de 2006 | 02:55 | 73.728    |
| Dbnmpntw.dll        | 2000.85.1064.0 | 23 de dezembro de 2006 | 02:55 | 28.672    |
| Msadce.dll          | 2.80.1064.0    | 23 de dezembro de 2006 | 02:55 | 315.392   |
| Msadco.dll          | 2.80.1064.0    | 23 de dezembro de 2006 | 02:55 | 135.168   |
| Msadcs.dll          | 2.80.1064.0    | 23 de dezembro de 2006 | 02:55 | 49.152    |
| Msadds.dll          | 2.80.1064.0    | 23 de dezembro de 2006 | 02:55 | 147.456   |
| Msado15.dll         | 2.80.1064.0    | 23 de dezembro de 2006 | 02:55 | 507.904   |
| Msadomd.dll         | 2.80.1064.0    | 23 de dezembro de 2006 | 02:55 | 163.840   |
| Msadox.dll          | 2.80.1064.0    | 23 de dezembro de 2006 | 02:55 | 184.320   |
| Msadrh15.dll        | 2.80.1064.0    | 23 de dezembro de 2006 | 02:55 | 53.248    |
| Msdaora.dll         | 2.80.1064.0    | 23 de dezembro de 2006 | 02:55 | 225.280   |
| Msdaprst.dll        | 2.80.1064.0    | 23 de dezembro de 2006 | 02:55 | 192.512   |
| Msdart.dll          | 2.80.1064.0    | 23 de dezembro de 2006 | 02:55 | 147.456   |
| Msdasql.dll         | 2.80.1064.0    | 23 de dezembro de 2006 | 02:55 | 303.104   |
| Msjro.dll           | 2.80.1064.0    | 23 de dezembro de 2006 | 02:55 | 90.112    |
| Msorcl32.dll        | 2.575.1064.0   | 23 de dezembro de 2006 | 02:55 | 139.264   |
| Odbc32.dll          | 3.525.1064.0   | 23 de dezembro de 2006 | 02:55 | 221.184   |
| Odbcbcp.dll         | 2000.85.1064.0 | 23 de dezembro de 2006 | 02:55 | 24.576    |
| Oledb32.dll         | 2.80.1064.0    | 23 de dezembro de 2006 | 02:55 | 442.368   |
| Sqloledb.dll        | 2000.85.1064.0 | 23 de dezembro de 2006 | 02:55 | 503.808   |
| Sqlsrv32.dll        | 2000.85.1064.0 | 23 de dezembro de 2006 | 02:55 | 401.408   |
| Sqlxmlx.dll         | 2000.85.1064.0 | 23 de dezembro de 2006 | 02:55 | 208.896   |
| Datasource.xml      | N/D            | 23 de dezembro de 2006 | 02:55 | 25.364    |
| Sqlse.rll           | 1.4.17.0       | 23 de dezembro de 2006 | 02:56 | 54.272    |
| Sqlstpcustomdll.dll | 1.4.17.0       | 23 de dezembro de 2006 | 02:56 | 2.290.688 |
| Sqlstpcustomdll.rll | 1.4.17.0       | 23 de dezembro de 2006 | 02:56 | 12.288    |

Microsoft Data Access Components 2.8 Service Pack 1:

| Nome do arquivo     | Versão         | Data                 | Hora  | Tamanho   |
|---------------------|----------------|----------------------|-------|-----------|
| Sprecovr.exe        | 6.2.29.0       | 5 de janeiro de 2007 | 23:33 | 29.408    |
| Spupdsvc.exe        | 6.2.29.0       | 5 de janeiro de 2007 | 23:33 | 22.752    |
| Msadco.dll          | 2.81.1128.0    | 5 de janeiro de 2007 | 23:40 | 143.360   |
| Msado15.dll         | 2.81.1128.0    | 5 de janeiro de 2007 | 23:40 | 524.288   |
| Msadomd.dll         | 2.81.1128.0    | 5 de janeiro de 2007 | 23:40 | 180.224   |
| Msadox.dll          | 2.81.1128.0    | 5 de janeiro de 2007 | 23:40 | 200.704   |
| Msdasql.dll         | 2.81.1128.0    | 5 de janeiro de 2007 | 23:40 | 307.200   |
| Msjro.dll           | 2.81.1128.0    | 5 de janeiro de 2007 | 23:40 | 102.400   |
| Odbcbcp.dll         | 2000.85.1128.0 | 5 de janeiro de 2007 | 23:40 | 24.576    |
| Sqloledb.dll        | 2000.85.1128.0 | 5 de janeiro de 2007 | 23:40 | 520.192   |
| Sqlsrv32.dll        | 2000.85.1128.0 | 5 de janeiro de 2007 | 23:40 | 438.272   |
| Datasource.xml      | N/D            | 5 de janeiro de 2007 | 23:40 | 22.816    |
| Sqlse.rll           | 1.4.17.0       | 5 de janeiro de 2007 | 21:28 | 54.272    |
| Sqlstpcustomdll.dll | 1.4.17.0       | 5 de janeiro de 2007 | 23:40 | 2.290.688 |
| Sqlstpcustomdll.rll | 1.4.17.0       | 5 de janeiro de 2007 | 21:28 | 12.288    |

**Verificando a aplicação da atualização**

-   **Microsoft Baseline Security Analyzer**

Para verificar se uma atualização de segurança foi aplicada em um sistema afetado, você pode utilizar a ferramenta MBSA (Microsoft Baseline Security Analyzer). Essa ferramenta permite que os administradores examinem os sistemas locais e remotos para saber se faltam atualizações de segurança ou se existem problemas de configuração comuns. Para obter mais informações sobre o MBSA, visite o site [Microsoft Baseline Security Analyzer](http://www.microsoft.com/brasil/technet/seguranca/mbsa/) (em inglês).

-   **Verificação de versão de arquivo**

**Observação** Como existem várias versões do Microsoft Windows, as etapas a seguir podem ser diferentes no seu computador. Se isso acontecer, consulte a documentação do produto para completar estas etapas.

1.  **Iniciar** e, em seguida, clique em **Pesquisar**.
2.  No painel **Resultados da Pesquisa**, clique em **Todos os arquivos e pastas** em **Search Companion**.
3.  Na caixa **Todo ou parte do nome do arquivo**, digite um nome de arquivo da tabela de informações de arquivo correta e clique em **Pesquisar**.
4.  **Propriedades**.
    **Observação:** dependendo da versão do sistema operacional ou dos programas instalados, alguns dos arquivos listados na tabela de informações de arquivos talvez não estejam instalados.
5.  guia **Versão**, determine a versão do arquivo instalado no computador comparando-a com a versão documentada na tabela de informações de arquivos correta.
    **Observação** Atributos que não sejam a versão do arquivo podem ser alterados durante a instalação. A comparação de outros atributos de arquivo com as informações na tabela não é um método suportado para verificar se a atualização foi aplicada. Além disso, em alguns casos, arquivos podem ser renomeados durante a instalação. Se as informações sobre o arquivo ou a versão não estiverem presentes, use um dos outros métodos disponíveis para verificar a instalação da atualização.
6.  **Verificação da chave do Registro**

Também é possível verificar os arquivos que esta atualização de segurança instalou analisando as seguintes chaves do Registro:

Microsoft Data Access Components 2.5 Service Pack 3:

HKEY\_LOCAL\_MACHINE\\SOFTWARE\\Microsoft\\Updates\\DataAccess\\MDAC25\\SP3\\KB927779\\Filelist

Microsoft Data Access Components 2.7 Service Pack 1:

HKEY\_LOCAL\_MACHINE\\SOFTWARE\\Microsoft\\Updates\\DataAccess\\MDAC27\\SP1\\KB927779\\Filelist

Microsoft Data Access Components 2.8:

HKEY\_LOCAL\_MACHINE\\SOFTWARE\\Microsoft\\Updates\\DataAccess\\MDAC28\\SP0\\KB927779\\Filelist

Microsoft Data Access Components 2.8 Service Pack 1:

HKEY\_LOCAL\_MACHINE\\SOFTWARE\\Microsoft\\Updates\\DataAccess\\MDAC28\\SP1\\KB927779\\Filelist

**Observação** Essas chaves do Registro podem não conter uma lista completa dos arquivos instalados. Além disso, essa chave do Registro pode não ser criada corretamente se um administrador ou um OEM integrar ou adicionar a atualização de segurança 927779 aos arquivos-fonte da instalação do Windows.

#### Windows XP (todas as versões)

**Pré-requisitos**
Esta atualização de segurança requer o Microsoft Windows XP Service Pack 2. Para obter mais informações, consulte [o artigo 322389 (em inglês) da Base de Conhecimento Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/322389).

**Inclusão em Service Packs futuros:**
A atualização desse problema será incluída em um Service Pack ou conjunto de atualizações futuro.

**Informações sobre instalação**

Esta atualização de segurança oferece suporte às seguintes opções de instalação:

<table class="dataTable">
<caption>
Opções de instalação da atualização de segurança para as quais há suporte
</caption>
<tr class="thead">
<th style="border:1px solid black;" >
Opção
</th>
<th style="border:1px solid black;" >
Descrição
</th>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/help**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Exibe as opções de linha de comando
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2">
Modos de instalação
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/passive**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Modo de instalação autônomo. Não é necessária a interação do usuário, mas o status da instalação é exibido. Se a reinicialização for necessária no fim da instalação, uma caixa de diálogo será apresentada para o usuário com um timer avisando que o computador será reiniciado em 30 segundos.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/quiet**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Modo silencioso. O mesmo que modo autônomo, mas nenhuma mensagem de status ou de erro é exibida.
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2">
Opções de reinicialização
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/norestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Não reinicia quando a instalação é concluída
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/forcerestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Reinicia o computador após a instalação e força o fechamento de outros aplicativos no desligamento sem antes salvar os arquivos abertos.
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/warnrestart\[:x\]**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Apresenta uma caixa de diálogo com um timer avisando ao usuário que o computador será reiniciado em *x* segundos. (A configuração padrão é 30 segundos.) Destina-se ao uso com as opções **/quiet** ou **/passive**.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/promptrestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Exibe uma caixa de diálogo solicitando que o usuário local permita a reinicialização
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2">
Opções especiais
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/overwriteoem**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Sobrescreve arquivos OEM sem notificação
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/nobackup**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Não faz backup de arquivos necessários à desinstalação
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/forceappsclose**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Força o encerramento de outros programas quando o computador é desligado
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/log:caminho**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Permite o redirecionamento dos arquivos de log da instalação
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/integrate:caminho**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Integra a atualização nos arquivos-fonte do Windows. Esses arquivos se encontram no caminho especificado na opção.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/extract\[:caminho\]**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Extrai os arquivos sem iniciar o programa de instalação
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/ER**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Habilita o relatório de erros estendido
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/verbose**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Habilita o registro extenso. Durante a instalação, cria %Windir%\\CabBuild.log. Esse log detalha os arquivos copiados. Se você usar esta opção, a instalação será bem mais lenta.
</td>
</tr>
</table>
 
**Observação** É possível combinar essas opções em uma única linha de comando. Para obter compatibilidade com versões anteriores, a atualização de segurança também oferece suporte às opções de instalação utilizadas por versões anteriores do programa de instalação. Para obter mais informações sobre opções com suporte de segurança, consulte o [artigo 262841 (em inglês) da Base de Conhecimento Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/262841). Para obter mais informações sobre o instalador Update.exe, visite [o site Microsoft TechNet](http://www.microsoft.com/brasil/technet).

**Informações de implantação**

**Observação** Se você não tiver certeza quanto à versão do MDAC que está sendo executada, instale o [Component Checker](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=8f0a8df6-4a21-4b43-bf53-14332ef092c9).

Para instalar a atualização de segurança sem nenhuma intervenção do usuário, use o seguinte comando em um prompt de comando para o Microsoft Windows XP:

Para Windows XP Home Edition Service Pack 2, Windows XP Professional Service Pack 2, Windows XP Tablet PC Edition 2005 e Windows XP Media Center Edition 2005:

**WindowsXP-KB927779-x86-enu /quiet**

**Observação** O uso da opção **/quiet** suprimirá todas as mensagens. Isso inclui a eliminação de mensagens de falha. Os administradores devem usar um dos métodos com suporte para verificar se a instalação foi bem-sucedida quando usarem a opção /quiet. Os administradores também devem analisar o arquivo KB927779.log para obter informações sobre quaisquer mensagens de falha quando usarem essa opção.

Para instalar a atualização de segurança sem forçar a reinicialização do sistema, use o seguinte comando em um prompt de comando para o Windows XP.

Para Windows XP Home Edition Service Pack 2, Windows XP Professional Service Pack 2, Windows XP Tablet PC Edition 2005 e Windows XP Media Center Edition 2005:

**WindowsXP-KB927779-x86-enu /norestart**

Para obter informações sobre como implantar esta atualização de segurança com os serviços de atualização de software, visite o [site Software Update Services](http://www.microsoft.com/brasil/technet/seguranca/sus/). Para obter mais informações sobre como implantar esta atualização de segurança usando o recurso Windows Server Update Services, visite o [site do Windows Server Update Services](http://www.microsoft.com/brasil/technet/seguranca/wsus/default.mspx). Esta atualização de segurança também está disponível no [site Microsoft Update](http://update.microsoft.com/microsoftupdate).

**Requisitos de reinicialização**

Essa atualização não requer reinicialização. O instalador interrompe os serviços necessários, aplica a atualização e reinicia-os em seguida. Contudo, se esses serviços necessários não puderem ser interrompidos por algum motivo, ou se os arquivos necessários estiverem em uso, a atualização exigirá uma reinicialização. Se isso ocorrer, uma mensagem que aconselha a reinicialização será exibida.

**Informações sobre remoção**

Para remover esta atualização, use a ferramenta Adicionar ou Remover Programas no Painel de Controle.

Os administradores de sistema também podem usar o utilitário Spuninst.exe para remover esta atualização de segurança. O utilitário Spuninst.exe está localizado na pasta %Windir%\\$NTUninstallKB927779$\\Spuninst.

<table class="dataTable">
<caption>
Opções do Spuninst.exe para as quais existe suporte
</caption>
<tr class="thead">
<th style="border:1px solid black;" >
Opção
</th>
<th style="border:1px solid black;" >
Descrição
</th>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/help**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Exibe as opções de linha de comando
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2">
Modos de instalação
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/passive**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Modo de instalação autônomo. Não é necessária a interação do usuário, mas o status da instalação é exibido. Se a reinicialização for necessária no fim da instalação, uma caixa de diálogo será apresentada para o usuário com um timer avisando que o computador será reiniciado em 30 segundos.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/quiet**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Modo silencioso. O mesmo que modo autônomo, mas nenhuma mensagem de status ou de erro é exibida.
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2">
Opções de reinicialização
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/norestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Não reinicia quando a instalação é concluída
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/forcerestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Reinicia o computador após a instalação e força o fechamento de outros aplicativos no desligamento sem antes salvar os arquivos abertos.
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/warnrestart\[:x\]**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Apresenta uma caixa de diálogo com um timer avisando ao usuário que o computador será reiniciado em *x* segundos. (A configuração padrão é 30 segundos.) Destina-se ao uso com as opções **/quiet** ou **/passive**.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/promptrestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Exibe uma caixa de diálogo solicitando que o usuário local permita a reinicialização
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2">
Opções especiais
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/forceappsclose**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Força o encerramento de outros programas quando o computador é desligado
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/log:caminho**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Permite o redirecionamento dos arquivos de log da instalação
</td>
</tr>
</table>
 
**Informações sobre o arquivo**

A versão em inglês desta atualização de segurança tem os atributos de arquivo relacionados na tabela abaixo. As datas e as horas destes arquivos estão de acordo com a hora universal coordenada (UTC). Quando você exibe as informações do arquivo, ele é convertido para a hora local. Para saber a diferença entre o UTC e o horário local, use a guia **Fuso Horário** na ferramenta Data e Hora, no Painel de Controle.

Para Windows XP Home Edition Service Pack 2, Windows XP Professional Service Pack 2, Windows XP Tablet PC Edition 2005 e Windows XP Media Center Edition 2005:

| Nome do arquivo | Versão      | Data                   | Hora  | Tamanho | Pasta  |
|-----------------|-------------|------------------------|-------|---------|--------|
| Msado15.dll     | 2.81.1128.0 | 26 de dezembro de 2006 | 13:07 | 536.576 | SP2GDR |
| Msadomd.dll     | 2.81.1128.0 | 26 de dezembro de 2006 | 13:07 | 180.224 | SP2GDR |
| Msadox.dll      | 2.81.1128.0 | 26 de dezembro de 2006 | 13:07 | 200.704 | SP2GDR |
| Msjro.dll       | 2.81.1128.0 | 26 de dezembro de 2006 | 13:07 | 102.400 | SP2GDR |
| Msado15.dll     | 2.81.1128.0 | 26 de dezembro de 2006 | 13:18 | 536.576 | SP2QFE |
| Msadomd.dll     | 2.81.1128.0 | 26 de dezembro de 2006 | 13:18 | 180.224 | SP2QFE |
| Msadox.dll      | 2.81.1128.0 | 26 de dezembro de 2006 | 13:18 | 200.704 | SP2QFE |
| Msjro.dll       | 2.81.1128.0 | 26 de dezembro de 2006 | 13:18 | 102.400 | SP2QFE |

**Observações** Quando você instalar estas atualizações de segurança, o instalador verificará se um ou mais arquivos que estão sendo atualizados no sistema já foram atualizados por um hotfix da Microsoft.
Se você já tiver instalado um hotfix para atualizar um desses arquivos, o instalador copiará os arquivos RTMQFE, SP1QFE ou SP2QFE para o sistema. Do contrário, o instalador copiará os arquivos RTMGDR, SP1GDR ou SP2GDR para o sistema. As atualizações de segurança podem não conter todas as variações desses arquivos. Para obter mais informações sobre esse comportamento, consulte o [artigo 824994 (em inglês) da Base de Conhecimento Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/824994).

Para obter mais informações sobre o instalador Update.exe, visite o [site Microsoft TechNet](http://www.microsoft.com/brasil/technet).

Para obter mais informações sobre a terminologia que aparece neste boletim, como *hotfix*, consulte o [artigo 824684 (em inglês) da Base de Conhecimento Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/824684).

**Verificando a aplicação da atualização**

-   **Microsoft Baseline Security Analyzer**

Para verificar se uma atualização de segurança foi aplicada em um sistema afetado, você pode utilizar a ferramenta MBSA (Microsoft Baseline Security Analyzer). Essa ferramenta permite que os administradores examinem os sistemas locais e remotos para saber se faltam atualizações de segurança ou se existem problemas de configuração comuns. Para obter mais informações sobre o MBSA, visite o site [Microsoft Baseline Security Analyzer](http://www.microsoft.com/brasil/technet/seguranca/mbsa/) (em inglês).

-   **Verificação de versão de arquivo**

**Observação** Como existem várias versões do Microsoft Windows, as etapas a seguir podem ser diferentes no seu computador. Se isso acontecer, consulte a documentação do produto para completar estas etapas.

1.  Clique em **Iniciar** e, em seguida, clique em **Pesquisar**.
2.  No painel **Resultados da Pesquisa**, clique em **Todos os arquivos e pastas**, em **Search Companion**.
    1.  Na caixa **Todo ou parte do nome do arquivo**, digite um nome de arquivo da tabela de informações de arquivo correta e clique em **Pesquisar**.
    2.  Na lista de arquivos, clique com o botão direito do mouse em um nome de arquivo da tabela de informações de arquivo correta e clique em **Propriedades**.
        **Observação:** dependendo da versão do sistema operacional ou dos programas instalados, alguns dos arquivos listados na tabela de informações de arquivos talvez não estejam instalados.
3.  Na guia **Versão**, determine a versão do arquivo instalado no computador comparando-o com a versão documentada na tabela de informações de arquivos correta.
    **Observação** Atributos que não sejam a versão do arquivo podem ser alterados durante a instalação. A comparação de outros atributos de arquivo com as informações na tabela não é um método suportado para verificar se a atualização foi aplicada. Além disso, em alguns casos, arquivos podem ser renomeados durante a instalação. Se as informações sobre o arquivo ou a versão não estiverem presentes, use um dos outros métodos disponíveis para verificar a instalação da atualização.
4.  **Verificação da chave do Registro**

Também é possível verificar os arquivos que esta atualização de segurança instalou analisando as seguintes chaves do Registro:

Para Windows XP Home Edition Service Pack 2, Windows XP Professional Service Pack 2, Windows XP Tablet PC Edition 2005 e Windows XP Media Center Edition 2005:

HKEY\_LOCAL\_MACHINE\\SOFTWARE\\Microsoft\\Updates\\Windows XP\\SP3\\KB927779\\Filelist

**Observação**: essas chaves do Registro podem não conter uma lista completa dos arquivos instalados. Além disso, essas chaves do Registro podem não ser criadas corretamente caso o administrador ou um OEM integre ou adicione a atualização de segurança 927779 aos arquivos-fonte de instalação do Windows.

#### Windows Server 2003 (todas as versões)

**Pré-requisitos**
Esta atualização de segurança requer Windows Server 2003.

**Inclusão em Service Packs futuros**
A atualização desse problema será incluída em um service pack ou pacote cumulativo de atualizações futuro.

**Informações sobre instalação**

Esta atualização de segurança oferece suporte às seguintes opções de instalação:

<table class="dataTable">
<caption>
Opções de instalação da atualização de segurança para as quais há suporte
</caption>
<tr class="thead">
<th style="border:1px solid black;" >
Opção
</th>
<th style="border:1px solid black;" >
Descrição
</th>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/help**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Exibe as opções de linha de comando.
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2">
Modos de instalação
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/passive**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Modo de instalação autônomo. Não é necessária a interação do usuário, mas o status da instalação é exibido. Se a reinicialização for necessária no fim da instalação, uma caixa de diálogo será apresentada para o usuário com um timer avisando que o computador será reiniciado em 30 segundos.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/quiet**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Modo silencioso. O mesmo que modo autônomo, mas nenhuma mensagem de status ou de erro é exibida.
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2">
Opções de reinicialização
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/norestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Não reinicia quando a instalação é concluída.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/forcerestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Reinicia o computador após a instalação e força o fechamento de outros aplicativos no desligamento sem antes salvar os arquivos abertos.
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/warnrestart\[:x\]**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Exibe uma caixa de diálogo com um timer avisando ao usuário que o computador será reiniciado em *x* segundos. (A configuração padrão é 30 segundos.) Destina-se ao uso com as opções **/quiet** ou **/passive**.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/promptrestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Exibe uma caixa de diálogo solicitando que o usuário local permita a reinicialização.
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2">
Opções especiais
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/overwriteoem**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Sobrescreve arquivos OEM sem notificação.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/nobackup**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Não faz backup de arquivos necessários à desinstalação.
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/forceappsclose**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Força o encerramento de outros programas quando o computador é desligado.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/log: path**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Permite o redirecionamento dos arquivos de log da instalação.
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/integrate:caminho**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Integra a atualização nos arquivos-fonte do Windows. Esses arquivos se encontram no caminho especificado na opção.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/extract\[:caminho\]**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Extrai os arquivos sem iniciar o programa de instalação.
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/ER**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Habilita o relatório de erros estendido.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/verbose**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Habilita o registro extenso. Durante a instalação, cria %Windir%\\CabBuild.log. Esse log detalha os arquivos copiados. Se você usar esta opção, a instalação será bem mais lenta.
</td>
</tr>
</table>
 
**Observação** É possível combinar essas opções em uma única linha de comando. Para obter compatibilidade com versões anteriores, a atualização de segurança também oferece suporte a várias opções de instalação utilizadas por versões anteriores do programa de instalação. Para obter mais informações sobre opções com suporte de segurança, consulte o [artigo 262841 (em inglês) da Base de Conhecimento Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/262841). Para obter mais informações sobre o instalador Update.exe, visite [o site Microsoft TechNet](http://www.microsoft.com/brasil/technet).

**Informações de implantação**

Para instalar a atualização de segurança sem nenhuma intervenção do usuário, utilize o seguinte comando em um prompt de comando para o Windows Server 2003:

**WindowsServer2003-KB927779-x86-enu /quiet**

**Observação** O uso da opção **/quiet** suprimirá todas as mensagens. Isso inclui a eliminação de mensagens de falha. Os administradores devem usar um dos métodos com suporte para verificar se a instalação foi bem-sucedida quando usarem a opção **/quiet**. Os administradores também devem analisar o arquivo KB927779.log para obter informações sobre quaisquer mensagens de falha quando usarem essa opção.

Para instalar a atualização de segurança sem forçar a reinicialização do sistema, use o seguinte comando em um prompt de comando para o Windows Server 2003:

**WindowsServer2003-KB927779-x86-enu /norestart**

Para obter informações sobre como implantar esta atualização de segurança com os serviços de atualização de software, visite o [site Software Update Services](http://www.microsoft.com/brasil/technet/seguranca/sus/). Para obter mais informações sobre como implantar esta atualização de segurança usando o recurso Windows Server Update Services, visite o [site do Windows Server Update Services](http://www.microsoft.com/brasil/technet/seguranca/wsus/default.mspx). Esta atualização de segurança também está disponível no [site Microsoft Update](http://update.microsoft.com/microsoftupdate).

**Requisitos de reinicialização**

Essa atualização não requer reinicialização. O instalador interrompe os serviços necessários, aplica a atualização e reinicia-os em seguida. Contudo, se esses serviços necessários não puderem ser interrompidos por algum motivo, ou se os arquivos necessários estiverem em uso, a atualização exigirá uma reinicialização. Se isso ocorrer, uma mensagem que aconselha a reinicialização será exibida.

**Informações sobre remoção**

Para remover esta atualização, use a ferramenta Adicionar ou Remover Programas no Painel de Controle.

Os administradores de sistema também podem usar o utilitário Spuninst.exe para remover esta atualização de segurança. O utilitário Spuninst.exe está localizado na pasta %Windir%\\$NTUninstallKB927779$\\Spuninst.

<table class="dataTable">
<caption>
Opções do Spuninst.exe para as quais existe suporte
</caption>
<tr class="thead">
<th style="border:1px solid black;" >
Opção
</th>
<th style="border:1px solid black;" >
Descrição
</th>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/help**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Exibe as opções de linha de comando.
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2">
Modos de instalação
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/passive**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Modo de instalação autônomo. Não é necessária a interação do usuário, mas o status da instalação é exibido. Se a reinicialização for necessária no fim da instalação, uma caixa de diálogo será apresentada para o usuário com um timer avisando que o computador será reiniciado em 30 segundos.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/quiet**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Modo silencioso. O mesmo que modo autônomo, mas nenhuma mensagem de status ou de erro é exibida.
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2">
Opções de reinicialização
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/norestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Não reinicia quando a instalação é concluída.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/forcerestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Reinicia o computador após a instalação e força o fechamento de outros aplicativos no desligamento sem antes salvar os arquivos abertos.
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/warnrestart\[:x\]**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Exibe uma caixa de diálogo com um timer avisando ao usuário que o computador será reiniciado em *x* segundos. (A configuração padrão é 30 segundos.) Destina-se ao uso com as opções **/quiet** ou **/passive**.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/promptrestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Exibe uma caixa de diálogo solicitando que o usuário local permita a reinicialização.
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2">
Opções especiais
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/forceappsclose**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Força o encerramento de outros programas quando o computador é desligado.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/log:caminho**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Permite o redirecionamento dos arquivos de log da instalação.
</td>
</tr>
</table>
 
**Informações sobre o arquivo**

A versão em inglês desta atualização de segurança tem os atributos de arquivo relacionados na tabela abaixo. As datas e as horas destes arquivos estão de acordo com a hora universal coordenada (UTC). Quando você exibe as informações do arquivo, ele é convertido para a hora local. Para saber a diferença entre o UTC e o horário local, use a guia **Fuso Horário** na ferramenta Data e Hora, no Painel de Controle.

Windows Server 2003, Web Edition; Windows Server 2003, Standard Edition; Windows Server 2003, Enterprise Edition; Windows Server 2003, Datacenter Edition; Windows Small Business Server 2003:

| Nome do arquivo | Versão      | Data                   | Hora  | Tamanho | Pasta  |
|-----------------|-------------|------------------------|-------|---------|--------|
| Msado15.dll     | 2.80.1064.0 | 19 de dezembro de 2006 | 09:37 | 520.192 | RTMGDR |
| Msadomd.dll     | 2.80.1064.0 | 19 de dezembro de 2006 | 09:20 | 163.840 | RTMGDR |
| Msadox.dll      | 2.80.1064.0 | 19 de dezembro de 2006 | 09:20 | 184.320 | RTMGDR |
| Msjro.dll       | 2.80.1064.0 | 19 de dezembro de 2006 | 09:20 | 90.112  | RTMGDR |
| Msado15.dll     | 2.80.1064.0 | 19 de dezembro de 2006 | 10:01 | 520.192 | RTMQFE |
| Msadomd.dll     | 2.80.1064.0 | 19 de dezembro de 2006 | 09:49 | 163.840 | RTMQFE |
| Msadox.dll      | 2.80.1064.0 | 19 de dezembro de 2006 | 09:49 | 184.320 | RTMQFE |
| Msjro.dll       | 2.80.1064.0 | 19 de dezembro de 2006 | 09:49 | 90.112  | RTMQFE |

Windows Server 2003, Enterprise Edition para sistemas baseados em Itanium; Windows Server 2003, Datacenter Edition para sistemas baseados em Itanium:

| Nome do arquivo | Versão      | Data                   | Hora  | Tamanho   | CPU   | Pasta       |
|-----------------|-------------|------------------------|-------|-----------|-------|-------------|
| Msado15.dll     | 2.80.1064.0 | 19 de dezembro de 2006 | 08:55 | 1.384.448 | IA-64 | RTMGDR      |
| Msadomd.dll     | 2.80.1064.0 | 19 de dezembro de 2006 | 08:55 | 483.328   | IA-64 | RTMGDR      |
| Msadox.dll      | 2.80.1064.0 | 19 de dezembro de 2006 | 08:55 | 536.576   | IA-64 | RTMGDR      |
| Wmsado15.dll    | 2.80.1064.0 | 19 de dezembro de 2006 | 09:38 | 520.192   | x86   | RTMQFE\\WOW |
| Wmsadomd.dll    | 2.80.1064.0 | 19 de dezembro de 2006 | 09:20 | 163.840   | x86   | RTMQFE\\WOW |
| Wmsadox.dll     | 2.80.1064.0 | 19 de dezembro de 2006 | 09:20 | 184.320   | x86   | RTMQFE\\WOW |
| Wmsjro.dll      | 2.80.1064.0 | 19 de dezembro de 2006 | 09:20 | 90.112    | x86   | RTMQFE\\WOW |
| Msado15.dll     | 2.80.1064.0 | 19 de dezembro de 2006 | 09:20 | 1.384.448 | IA-64 | RTMQFE      |
| Msadomd.dll     | 2.80.1064.0 | 19 de dezembro de 2006 | 09:20 | 483.328   | IA-64 | RTMQFE      |
| Msadox.dll      | 2.80.1064.0 | 19 de dezembro de 2006 | 09:20 | 536.576   | IA-64 | RTMQFE      |
| Wmsado15.dll    | 2.80.1064.0 | 19 de dezembro de 2006 | 10:01 | 520.192   | x86   | RTMQFE\\WOW |
| Wmsadomd.dll    | 2.80.1064.0 | 19 de dezembro de 2006 | 09:49 | 163.840   | x86   | RTMQFE\\WOW |
| Wmsadox.dll     | 2.80.1064.0 | 19 de dezembro de 2006 | 09:49 | 184.320   | x86   | RTMQFE\\WOW |
| Wmsjro.dll      | 2.80.1064.0 | 19 de dezembro de 2006 | 09:49 | 90.112    | x86   | RTMQFE\\WOW |

**Observações** Quando você instalar estas atualizações de segurança, o instalador verificará se um ou mais arquivos que estão sendo atualizados no sistema já foram atualizados por um hotfix da Microsoft.

Se você já tiver instalado um hotfix para atualizar um desses arquivos, o instalador copiará os arquivos RTMQFE, SP1QFE ou SP2QFE para o sistema. Do contrário, o instalador copiará os arquivos RTMGDR, SP1GDR ou SP2GDR para o sistema. As atualizações de segurança podem não conter todas as variações desses arquivos. Para obter mais informações sobre esse comportamento, consulte o [artigo 824994 (em inglês) da Base de Conhecimento Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/824994).

Para obter mais informações sobre esse comportamento, consulte o [artigo 824994 (em inglês) da Base de Conhecimento Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/824994).

Para obter mais informações sobre o instalador Update.exe, visite o [site Microsoft TechNet](http://www.microsoft.com/brasil/technet).

Para obter mais informações sobre a terminologia que aparece neste boletim, como *hotfix*, consulte o [artigo 824684 (em inglês) da Base de Conhecimento Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/824684).

**Verificando a aplicação da atualização**

-   **Microsoft Baseline Security Analyzer**

    Para verificar se uma atualização de segurança foi aplicada em um sistema afetado, é possível utilizar a ferramenta MBSA (Microsoft Baseline Security Analyzer). Consulte a seção de perguntas mais freqüentes, “Posso usar o MBSA (Microsoft Baseline Security Analyzer) para determinar se esta atualização é necessária?” na seção Perguntas mais freqüentes relacionadas a esta atualização de segurança, anteriormente neste boletim.

-   **Verificação de versão de arquivo**

    **Observação** Como existem várias versões do Microsoft Windows, as etapas a seguir podem ser diferentes no seu computador. Se isso acontecer, consulte a documentação do produto para completar estas etapas.

    1.  Clique em **Iniciar** e, em seguida, clique em **Pesquisar**.
    2.  No painel **Resultados da Pesquisa**, clique em **Todos os arquivos e pastas**, em **Search Companion**.
    3.  Na caixa **Todo ou parte do nome do arquivo**, digite um nome de arquivo da tabela de informações de arquivo correta e clique em **Pesquisar**.
    4.  Na lista de arquivos, clique com o botão direito do mouse em um nome de arquivo da tabela de informações de arquivo correta e clique em **Propriedades**.
        **Observação:** dependendo da versão do sistema operacional ou dos programas instalados, alguns dos arquivos listados na tabela de informações de arquivos talvez não estejam instalados.
    5.  Na guia **Versão**, determine a versão do arquivo instalado no computador comparando-o com a versão documentada na tabela de informações de arquivos correta.
        **Observação** Atributos que não sejam a versão do arquivo podem ser alterados durante a instalação. A comparação de outros atributos de arquivo com as informações na tabela não é um método suportado para verificar se a atualização foi aplicada. Além disso, em alguns casos, arquivos podem ser renomeados durante a instalação. Se as informações sobre o arquivo ou a versão não estiverem presentes, use um dos outros métodos disponíveis para verificar a instalação da atualização.

-   **Verificação da chave do Registro**

    Também é possível verificar os arquivos que esta atualização de segurança instalou analisando as seguintes chaves do Registro:

    Windows Server 2003, Web Edition; Windows Server 2003, Standard Edition; Windows Server 2003, Enterprise Edition; Windows Server 2003, Datacenter Edition; Windows Small Business Server 2003; Windows Server 2003, Enterprise Edition para sistemas baseados em Itanium e Windows Server 2003, Datacenter Edition para sistemas baseados em Itanium:

    HKEY\_LOCAL\_MACHINE\\SOFTWARE\\Microsoft\\Updates\\Windows Server 2003\\SP1\\KB927779\\Filelist

    **Observação** Essa chave do Registro pode não conter uma lista completa de arquivos instalados. Além disso, essa chave do Registro pode não ser criada corretamente se um administrador ou um OEM integrar ou adicionar a atualização de segurança 927779 aos arquivos-fonte da instalação do Windows.

### Outras informações

**Agradecimentos**

A Microsoft [agradece](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21127) à pessoa citada abaixo por trabalhar conosco para ajudar a proteger os clientes:

-   [FrSIRT](http://www.frsirt.com/english/security-advisories) por relatar originalmente a vulnerabilidade do MDAC ActiveX para Microsoft Windows (CVE-2006-5559).

**Obtendo outras atualizações de segurança:**

As atualizações para outros problemas de segurança estão disponíveis nos seguintes locais:

-   As atualizações de segurança estão disponíveis no [Centro de Download da Microsoft](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21129). você poderá encontrá-las com mais facilidade, executando uma pesquisa com a palavra-chave "patch\_de\_segurança".
-   Atualizações para plataformas do cliente estão disponíveis no [site Microsoft Update](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=40747).

**Suporte:**

-   Os clientes nos EUA e Canadá podem receber suporte técnico dos [Serviços de suporte ao produto Microsoft](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21131) pelo telefone 1-866-PCSAFETY. As ligações para obter suporte associado a atualizações de segurança são gratuitas.
-   Os clientes de outros países podem obter suporte nas subsidiárias locais da Microsoft. O suporte associado a atualizações de segurança é gratuito. Para obter mais informações sobre como entrar em contato com a Microsoft a fim de obter suporte a problemas, visite o [site de Suporte Internacional](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21155).

**Recursos de segurança:**

-   O site [Microsoft TechNet Security](http://www.microsoft.com/brasil/technet/seguranca) fornece informações adicionais sobre segurança em produtos da Microsoft.
-   [TechNet Update Management Center](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=69903)
-   [Microsoft Software Update Services](http://www.microsoft.com/brasil/technet/seguranca/sus/)
-   [Microsoft Windows Server Update Services](http://www.microsoft.com/brasil/technet/seguranca/wsus/default.mspx)
-   [Microsoft Baseline Security Analyzer](http://www.microsoft.com/brasil/technet/seguranca/mbsa/) (MBSA)
-   [Windows Update](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21130)
-   [Microsoft Update](http://update.microsoft.com/microsoftupdate)
-   Catálogo do Windows Update: Para obter mais informações sobre o Catálogo do Windows Update, consulte o [artigo 323166 (em inglês) da Base de Conhecimento Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/323166).
-   [Atualização do Office](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21135)

**Software Update Services:**

Usando o Microsoft Software Update Services (SUS), os administradores podem implantar de maneira rápida e confiável as últimas atualizações críticas e de segurança em servidores que executem o Windows 2000 e o Windows Server 2003 e em sistemas desktop que executem o Windows 2000 Professional ou o Windows XP Professional.

Para obter mais informações sobre como implantar atualizações de segurança usando os serviços de atualização de software, visite o [site Software Update Services](http://www.microsoft.com/brasil/technet/seguranca/sus/).

**Windows Server Update Services:**

Usando o WSUS (Windows Server Update Services), os administradores podem implantar de forma rápida e confiável as mais recentes atualizações críticas e de segurança dos sistemas operacionais Windows 2000 e posterior, Office XP e posterior, Exchange Server 2003, e SQL Server 2000 nos sistemas operacionais Windows 2000 e posteriores.

Para obter mais informações sobre como implantar atualizações de segurança usando o recurso Windows Server Update Services, visite o [site do Windows Server Update Services](http://www.microsoft.com/brasil/technet/seguranca/wsus/default.mspx).

**Systems Management Server:**

O SMS (Microsoft Systems Management Server) fornece uma solução corporativa altamente configurável para gerenciar atualizações. Ao usar o SMS, os administradores podem identificar os sistemas baseados no Windows que precisam de atualizações de segurança, bem como executar uma implantação controlada dessas atualizações em toda a empresa com o mínimo de interrupção para os usuários finais. Para obter mais informações sobre como os administradores podem usar o SMS 2003 para implantar atualizações de segurança, visite o [site Gerenciamento de Patches de Segurança do SMS 2003](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=22939). Os usuários do SMS 2.0 também podem usar o [Software Updates Service Feature Pack](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=33340) (site em inglês) para ajudar a implantar atualizações de segurança. Para obter mais informações sobre o SMS, visite o [site do SMS](http://www.microsoft.com/brasil/sms).

**Observação** O SMS usa o Microsoft Baseline Security Analyzer, a Microsoft Office Detection Tool e a Enterprise Update Scanning Tool para oferecer amplo suporte à detecção e à implantação da atualização do boletim de segurança. Algumas atualizações de software podem não ser detectadas por essas ferramentas. Os administradores podem usar os recursos de inventário do SMS nesses casos para apontar as atualizações de sistemas específicos. Para obter mais informações sobre as classificações de gravidade, visite este [site](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=33341) (em inglês). Algumas atualizações de segurança exigirão direitos administrativos quando o sistema for reiniciado. Os administradores podem usar a Elevated Rights Deployment Tool (disponível no [SMS 2003 Administration Feature Pack](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=33387) e no [SMS 2.0 Administration Feature Pack](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21161)) (sites em inglês) para instalar essas atualizações.

**Aviso de isenção de responsabilidade:**

As informações fornecidas na Base de Conhecimento Microsoft são apresentadas "no estado em que se encontram", sem garantia de qualquer tipo. A Microsoft se isenta de todas as garantias, expressas ou implícitas, inclusive as garantias de comercialização e adequação a um propósito específico. Em hipótese alguma a Microsoft Corporation ou seus fornecedores serão responsáveis por quaisquer danos, inclusive danos diretos, indiretos, incidentais, conseqüenciais, danos por lucros cessantes ou danos especiais, mesmo que a Microsoft Corporation ou seus fornecedores tenham sido alertados da possibilidade dos referidos danos. Como alguns estados não permitem a exclusão ou limitação de responsabilidade por danos conseqüenciais ou indiretos, a limitação acima pode não ser aplicável a você.

**Revisões:**

-   V1.0 (13 de fevereiro de 2007) : Boletim publicado.

*Built at 2014-04-18T01:50:00Z-07:00*
