---
TOCTitle: 'MS07-038'
Title: 'Microsoft Security Bulletin MS07-038 - Moderada'
ms:assetid: 'ms07-038'
ms:contentKeyID: 61233712
ms:mtpsurl: 'https://technet.microsoft.com/pt-BR/library/ms07-038(v=Security.10)'
---


Microsoft Security Bulletin MS07-038 - Moderada
===============================================

Vulnerabilidade no Firewall do Windows Vista pode permitir a divulgação de informações (935807)
-----------------------------------------------------------------------------------------------

Publicado: terça-feira, 10 de julho de 2007 | Atualizado: terça-feira, 14 de agosto de 2007

**Versão:** 2.0

### Informações Gerais

#### Sinopse

Esta atualização de segurança moderada elimina uma vulnerabilidade reportada em particular. Esta vulnerabilidade pode permitir que o tráfego de rede não solicitado de entrada acesse uma interface de rede. Um invasor pode coletar potencialmente informações sobre o host afetado.

Esta é uma atualização de segurança moderada para todas as edições suportadas do Windows Vista. Para obter mais informação, consulte a subseção **Software afetado e não afetado** nesta seção.

Esta atualização de segurança elimina a vulnerabilidade modificando o comportamento padrão de firewall do Windows Vista para bloquear o tráfego não solicitado que se propaga pela interface Teredo. Para obter mais informações sobre a vulnerabilidade, consulte a subseção Perguntas freqüentes relacionada à entrada da vulnerabilidade específica presente na próxima seção, **Informações sobre a vulnerabilidade**.

**Recomendação:** A Microsoft recomenda que os clientes apliquem a atualização de segurança.

**Problemas conhecidos:**  O [artigo 935807 (em inglês) da Base de Conhecimento Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/935807) documenta os problemas atualmente conhecidos que os clientes podem enfrentar ao instalar esta atualização de segurança. O artigo também documenta as soluções recomendadas para esses problemas.

#### Software afetado e não afetado

O software relacionado aqui foi testado para determinar se as versões ou edições são afetadas. O ciclo de vida do suporte das outras versões ou edições já terminou ou elas não são afetadas. Para determinar o ciclo de vida do suporte para sua versão ou edição de software, visite o site [Ciclo de Vida do Suporte Microsoft.](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21742)

**Softwares afetados**

| Sistema operacional                                                                                                        | Impacto máximo à segurança              | Avaliação de gravidade agregada | Boletins substituídos por esta atualização |
|----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|-----------------------------------------|---------------------------------|--------------------------------------------|
| [Windows Vista](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=e9b64746-6afa-4a30-833d-e058e000c821)             | Divulgação não autorizada de informação | Moderada                        | Nenhuma                                    |
| [Windows Vista x64 Edition](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=0df5d190-3ad7-42d5-8629-43c47ec450cb) | Divulgação não autorizada de informação | Moderada                        | Nenhuma                                    |

Perguntas mais freqüentes relacionadas a esta atualização de segurança
----------------------------------------------------------------------


**Por que a Microsoft relançou este boletim em 14 de agosto de 2007?**  
A Microsoft atualizou este boletim e as atualizações de segurança associadas para resolver os problemas identificados no [artigo do 935807 (em inglês) da Base de Conhecimento Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/935807) que afetam o Windows Vista e que podem causar falha na instalação da atualização se a pasta LogFiles\\Firewall estiver faltando ou estiver corrompida.

**Se eu instalei a atualização de segurança anteriormente sem incidentes, preciso reinstalar a versão da atualização para proteger contra a vulnerabilidade?**  
Não. A atualização de segurança não afeta a proteção adicional contra a vulnerabilidade, porque nenhuma alteração foi feita com relação à vulnerabilidade. Se a atualização anterior foi instalada sem incidentes, é porque o sistema está protegido contra a vulnerabilidade conhecida.

**Uso uma versão ou edição mais antiga do software discutido neste boletim de segurança. O que devo fazer?**  
O software afetado listado neste boletim foi testado para determinar que versões ou edições são afetadas. O ciclo de vida de suporte de outras versões e edições terminou. Para determinar o ciclo de vida do suporte para seu produto e sua versão, visite o site [Ciclo de Vida do Suporte Microsoft.](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21742)

Os clientes que possuem versões ou edições anteriores do software devem priorizar a migração para as versões com suporte, a fim de evitar uma possível exposição a vulnerabilidades. Para obter mais informações sobre o ciclo de vida do produto Windows, visite o site [Ciclo de Vida do Suporte Microsoft](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21742). Para obter mais informações sobre o período de suporte estendido da atualização de segurança dessas versões de sistema operacional, visite o [site Microsoft Product Support Services](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=33328).

Os clientes que precisarem de suporte adicional para software mais antigo deverão entrar em contato com o representante da equipe de contas da Microsoft, o gerente técnico da conta ou o representante do parceiro Microsoft apropriado para obter opções de suporte personalizadas. Os clientes sem um contrato Alliance, Premier ou Authorized podem entrar em contato com o escritório de vendas local da Microsoft. Para obter informações de contato, visite o site de [Informações internacionais da Microsoft](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=33329), selecione o país e clique em **Go** para ver uma lista de telefones. Ao ligar, peça para falar com o gerente de vendas local de Suporte Premier. Para obter mais informações, consulte a seção [Perguntas mais freqüentes sobre o ciclo de vida do suporte ao produto sistema operacional Windows](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=33330).

### Informações da vulnerabilidade

Classificação de gravidade e Identificadores de vulnerabilidade
---------------------------------------------------------------


 
<p></p>
<table style="border:1px solid black;">
<caption>A Classificação de gravidade de vulnerabilidade e Impacto máximo de segurança por software afetado</caption>
<colgroup>
<col width="33%" />
<col width="33%" />
<col width="33%" />
</colgroup>
<thead>
<tr class="header">
<th style="border:1px solid black;" >Softwares afetados</th>
<th style="border:1px solid black;" >Vulnerabilidade de divulgação de informações da regra de bloqueio do Firewall do Windows Vista – CVE-2007-3038</th>
<th style="border:1px solid black;" >Avaliação de gravidade agregada</th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Windows Vista</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Moderada</strong>
Divulgação não autorizada de informação</td>
<td style="border:1px solid black;">Moderada</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Windows Vista x64 Edition</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Moderada</strong>
Divulgação não autorizada de informação</td>
<td style="border:1px solid black;">Moderada</td>
</tr>
</tbody>
</table>
  
Vulnerabilidade de divulgação de informações da regra de bloqueio do Firewall do Windows Vista – CVE-2007-3038  
--------------------------------------------------------------------------------------------------------------
  

Existe uma vulnerabilidade de divulgação de informações no Windows Vista que pode permitir que um invasor anônimo remoto envie tráfego de rede de entrada ao sistema afetado. Um invasor pode obter informações sobre o sistema pela rede.
  
Para exibir esta vulnerabilidade como uma entrada padrão na lista Common Vulnerabilities and Exposures, consulte [CVE-2007-3038](http://www.cve.mitre.org/cgi-bin/cvename.cgi?name=cve-2007-3038).
  
#### Fatores atenuantes para a vulnerabilidade de divulgação de informações da regra de bloqueio do Firewall do Windows Vista – CVE-2007-3038
  
A atenuação refere-se a uma configuração, configuração comum ou prática recomendada geral, existindo num estado padrão, que possa reduzir a gravidade de exploração de uma vulnerabilidade. Os fatores atenuantes a seguir podem ser úteis em sua situação:
  
-   A vulnerabilidade é restrita apenas para permitir que o invasor obtenha informações de sistema sobre o sistema afetado. São necessárias credenciais válidas do usuário para acessar serviços adicionais ou recursos locais.  
-   No Windows Vista, se o perfil de rede estiver definido como "Público", o sistema não será afetado por essa vulnerabilidade.
  
#### Soluções alternativas para a vulnerabilidade de divulgação de informações da regra de bloqueio do Firewall do Windows Vista – CVE-2007-3038
  
A solução alternativa refere-se a uma configuração ou alteração de configuração que não corrige a vulnerabilidade subjacente mas que ajudaria a bloquear vetores de ataque conhecidos antes de aplicar a atualização. A Microsoft testou as soluções alternativas e estados a seguir como parte do cenário que implica se uma solução alternativa reduziria funcionalidade:
  
-   **Desabilitar o Teredo**
  
    Proteja-se contra essa vulnerabilidade desabilitando o mecanismo de transporte Teredo. Isso impede que o Teredo seja usado como um transporte ou mecanismo para transpor o NAT. Para fazer isso, execute o comando a seguir como um administrador:
  
    **Netsh int ter set st disable**
  
-   **Desabilitar o Teredo modificando o Registro.**
  
    O Teredo também pode ser desabilitado modificando o Registro do Windows. Crie o seguinte valor do Registro para desabilitar o Teredo como um mecanismo de transporte.
  
    Observação O uso incorreto do Editor do Registro pode causar problemas sérios e exigir a reinstalação do sistema operacional. A Microsoft não garante que os problemas resultantes do uso incorreto do Editor do Registro possam ser solucionados. Você é responsável pelo uso do Editor do Registro. Para obter informações sobre como editar o Registro, consulte o tópico da Ajuda "Changing Keys And Values" (Alterar chaves e valores) do Editor do Registro (Regedit.exe) ou exiba os tópicos da Ajuda "Add and Delete Information in the Registry" (Adicionar e excluir informações no Registro) e "Edit Registry Data" (Editar dados do Registro) no Regedt32.exe
  
    1.  Clique em Iniciar, clique em Executar, digite "regedit" (sem as aspas) e clique em OK.  
    2.  Navegue até a seguinte chave de Registro: HKEY\_LOCAL\_MACHINE\\SYSTEM\\CurrentControlSet\\Services\\tcpip6\\Parameters\\  
    3.  Clique com o botão direito do mouse na chave **DisableComponents** e selecione Modificar.  
    4.  Defina o valor como **0x8** para desabilitar o Teredo.
  
    **Impacto da solução alternativa:** Se você desabilitar o Teredo, dependendo da configuração de rede, os aplicativos que usam a interface Teredo não funcionarão nem poderão ser acessados.
  
-   **Bloqueie o tráfego UDP Teredo de entrada e saída usando uma configuração do Firewall do Windows Vista.**  
    Uma regra de firewall personalizada pode ser criada, impedindo todo o tráfego relacionado ao Teredo de se comunicar com o sistema afetado. Para isso, siga estas etapas:
  
    1.  Clique em **Painel de Controle**, em **Modo de Exibição Clássico**.  
    2.  Clique em **Ferramentas Administrativas** e, em seguida, clique duas vezes em **Firewall do Windows com Segurança Avançada**.  
    3.  Selecione **Regras de Entrada**.  
    4.  Selecione **CoreNetworking - Teredo (UDP-In).**  
    5.  Clique com o botão direito do mouse e selecione **Propriedades**.  
    6.  Selecione "**Bloquear as conexões**".  
    7.  Selecione **Regras de Saída**.  
    8.  Selecione **Core Networking - Teredo (UDP-Out).**  
    9.  Clique com o botão direito do mouse e selecione **Propriedades**.  
    10. Selecione "**Bloquear as conexões**".
  
    **Impacto da solução alternativa:** Se você bloquear o tráfego de rede Teredo usando a regra personalizada do Firewall do Windows, os aplicativos que usam a interface Teredo não funcionarão corretamente nem poderão ser acessados.
  
-   **Bloqueie o tráfego de saída UDP Teredo nos firewalls de perímetro.**
  
    O bloqueio de todo o tráfego UDP de saída destinado à porta 3544 no perímetro da rede não permitirá que os sistemas Vista afetados se comuniquem com tentativas externas de explorar a vulnerabilidade.
  
    **Impacto da solução alternativa:** dependendo da configuração de rede, os aplicativos que usam a interface Teredo não funcionarão nem poderão ser acessados fora do perímetro de rede.
  
#### Perguntas freqüentes sobre a vulnerabilidade de divulgação de informações da regra de bloqueio do Firewall do Windows Vista – CVE-2007-3038
  
**Qual é o escopo da vulnerabilidade?**  
Essa é uma vulnerabilidade de divulgação de informações. Um invasor que explorar com êxito esta vulnerabilidade pode obter informações sobre o sistema vulnerável e pode identificar sua existência na rede.
  
**O que provoca a vulnerabilidade?**  
No Windows Vista, o tráfego de rede é controlado incorretamente pela interface Teredo, fazendo com que algumas regras de firewall sejam ignoradas.
  
**Para que um invasor pode usar a vulnerabilidade?**  
Um invasor que explorar com êxito esta vulnerabilidade poderá ignorar algumas regras de firewall de um sistema afetado.
  
**De que forma o invasor pode explorar a vulnerabilidade?**  
Um invasor pode ativar remotamente a interface Teredo em determinados cenários de configuração ou tem que convencer um usuário a clicar em um link contendo um endereço de rede Teredo em um site, em uma mensagem de email ou em uma mensagem do Instant Messenger. Clicar no link faz com que o Teredo entre em um estado ativo e subseqüentemente faz com que o host afetado inicie a comunicação com o invasor. Em seguida, permite que o invasor saiba o endereço de rede Teredo de destino que pode ser usado para enviar comunicações ao host não bloqueadas pelo firewall local do Windows Vista. Além disso, como o Teredo facilita o encapsulamento de rede assim que uma conexão é estabelecida com um invasor, também é possível que a comunicação ignore potencialmente os firewalls de perímetro de rede.
  
**O que é Teredo?**  
**Teredo** é uma tecnologia de transição IPv6 que fornece atribuição de endereços e encapsulamento automático host a host para difundir o tráfego IPv6 quando os hosts IPv6/IPv4 estão atrás de um ou vários conversores de endereços de rede (NATs) IPv4. Para transpor os NATs IPv4, os pacotes IPv6 são enviados como mensagens do protocolo UDP com base em IPv4. Consulte o site [Technet](https://www.microsoft.com/technet/network/ipv6/teredo.mspx) para obter mais informações a respeito do serviço Teredo.
  
**A vulnerabilidade pode ser explorada pela Internet?**  
Sim, essa vulnerabilidade pode ser explorada pela Internet assim que um usuário clicar em um link especialmente criado contendo um endereço IPv6, fazendo com que a interface Teredo seja ativada.
  
**Quais são os principais sistemas que correm riscos com a vulnerabilidade?**  
Qualquer sistema Windows Vista no qual o perfil de rede não esteja definido como "Público" corre risco com essa vulnerabilidade. Os sistemas Windows Vista que usam a Assistência Remota ou o Espaço de Reunião podem correr mais risco por que esses aplicativos colocam automaticamente o Teredo em um estado ativo.
  
**O que a atualização faz?**  
A atualização modifica o firewall do Windows Vista e os componentes de rede principais para garantir que o comportamento padrão seja bloquear o tráfego não solicitado pela interface Teredo.
  
**Quando este boletim de segurança foi lançado, essa vulnerabilidade já tinha sido divulgada publicamente?**  
Não. A Microsoft recebeu informações sobre essa vulnerabilidade por meio de divulgação responsável.
  
**Quando este boletim de segurança foi lançado, a Microsoft tinha recebido algum relatório informando que essa vulnerabilidade estava sendo explorada?**  
Não. A Microsoft não recebeu nenhuma informação indicando que essa vulnerabilidade tenha sido usada publicamente para atacar clientes e não testemunhou nenhum exemplo de publicação de código de verificação de conceito, quando este boletim de segurança foi lançado pela primeira vez.
  
### Informações da atualização
  
Orientação e ferramentas de detecção e implantação  
--------------------------------------------------
  

Gerencie as atualizações de software e segurança que você precisa instalar em servidores, computadores desktop e notebooks em sua organização. Para obter mais informações, consulte o [Centro de Gerenciamento de Atualização do Technet](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=69903). O site [Microsoft TechNet Security](http://www.microsoft.com/brasil/technet/seguranca) fornece informações adicionais sobre segurança em produtos da Microsoft.
  
As atualizações de segurança estão disponíveis no [Microsoft Update](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=40747), [Windows Update](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21130) e [Office Update](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21135). As atualizações de segurança também estão disponíveis no [Centro de Download da Microsoft](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21129). Você poderá encontrá-las com mais facilidade, executando uma pesquisa com a palavra-chave "patch\_de\_segurança". Por fim, as atualizações de segurança podem ser baixadas do Catálogo do Windows Update. Para obter mais informações sobre o Catálogo do Windows Update, consulte o [artigo 323166 (em inglês) da Base de Conhecimento Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/323166).
  
**Orientação para detecção e implantação**
  
A Microsoft está oferecendo uma orientação de detecção e implantação para as atualizações de segurança deste mês. Esta orientação também ajudará aos profissionais de TI a entender como eles podem usar as várias ferramentas para ajudar a implantar a atualização de segurança, tal como o Windows Update, Microsoft Update, Atualização do Office, as ferramentas MBSA (Microsoft Baseline Security Analyzer), Office Detection Tool, Microsoft Systems Management Server (SMS), Extended Security Update Inventory Tool e a EST (Enterprise Update Scan Tool). Para obter mais informações, consulte o [artigo 910723 da Base de Conhecimento Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/910723).
  
**Microsoft Baseline Security Analyzer**
  
O MBSA (Microsoft Baseline Security Analyzer) permite aos administradores pesquisar, em sistemas locais e remotos, atualizações de segurança ausentes e problemas de configuração de segurança comuns. Para obter mais informações sobre o MBSA, visite o site do [Microsoft Baseline Security Analyzer](http://www.microsoft.com/brasil/technet/seguranca/mbsa/). A tabela a seguir fornece o resumo de detecção do MBSA para esta atualização de segurança.
  
| Software                  | MBSA 1.2.1 | MBSA 2.0.1                                          |  
|---------------------------|------------|-----------------------------------------------------|  
| Windows Vista             | Não        | Veja **Observação para Windows Vista** a seguir |  
| Windows Vista x64 Edition | Não        | Veja **Observação para Windows Vista** a seguir |
  
**Observação para o Windows Vista** A Microsoft não oferece suporte à instalação do MBSA 2.0.1 em computadores que executam o Windows Vista, mas você pode instalar o MBSA 2.0.1 em um sistema operacional compatível e, então, verificar remotamente o computador baseado no Windows Vista. Para obter informações adicionais sobre o suporte do MBSA ao Windows Vista, visite o [site do MBSA](http://www.microsoft.com/brasil/technet/seguranca/mbsa/): Consulte também o [artigo 931943 (em inglês) da Base de Conhecimento Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/931943): Suporte do MBSA (Microsoft Baseline Security Analyzer) para Windows Vista.
  
**Windows Server Update Services**
  
Usando o WSUS (Windows Server Update Services), os administradores podem implantar de forma rápida e confiável as mais recentes atualizações críticas e de segurança dos sistemas operacionais Windows 2000 e posterior, Office XP e posterior, Exchange Server 2003, e SQL Server 2000 nos sistemas operacionais Windows 2000 e posterior. Para obter mais informações sobre como implantar esta atualização de segurança usando o recurso Windows Server Update Services, visite o [site do Windows Server Update Services](http://www.microsoft.com/brasil/technet/seguranca/wsus/default.mspx).
  
**Systems Management Server**
  
A tabela a seguir fornece o resumo de detecção de SMS para esta atualização de segurança.
  
| Software                  | SMS 2.0 | SMS 2003                                              |  
|---------------------------|---------|-------------------------------------------------------|  
| Windows Vista             | Não     | Consulte a **Observação para Windows Vista** a seguir |  
| Windows Vista x64 Edition | Não     | Consulte a **Observação para Windows Vista** a seguir |
  
Para o SMS 2.0, o SMS SUS Feature Pack, que inclui a ferramenta Inventário da Atualização de Segurança (SUIT), pode ser usado pelo SMS para detectar atualizações de segurança. O SMS SUIT usa o mecanismo do MBSA 1.2.1 para detecção. Para obter mais informações sobre SUIT, visite o seguinte [site da Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/894154/). Para obter mais informações sobre as limitações da SUIT, consulte o [artigo 306460 da Base de Conhecimento Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/306460/). O SMS SUS Feature Pack também inclui a ferramenta Office Inventory da Microsoft para detectar atualizações necessárias para aplicativos do Microsoft Office.
  
Para o SMS 2003, a ferramenta Inventário do SMS 2003 para Microsoft Updates pode ser usada pelo SMS para detectar as atualizações de segurança oferecidas pelo [Microsoft Update](http://update.microsoft.com/microsoftupdate) e que tenham suporte do [Windows Server Update Services](http://www.microsoft.com/brasil/technet/seguranca/wsus/default.mspx). Para obter mais informações a ferramenta ITMU do SMS 2003, visite o seguinte [site da Microsoft](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=72181). O SMS 2003 também pode usar a ferramenta Office Inventory da Microsoft para detectar as atualizações necessárias dos aplicativos do Microsoft Office.
  
**Observação para o Windows Vista** O Microsoft Systems Management Server 2003 com Service Pack 3 inclui suporte para o gerenciamento do Windows Vista.
  
Para obter mais informações sobre o SMS, visite o [site do SMS](http://www.microsoft.com/brasil/sms).
  
Implantação de atualização de segurança  
---------------------------------------
  

**Softwares afetados**
  
Para obter informações sobre uma atualização de segurança específica para seu software afetado, clique no link apropriado:
  
#### Windows Vista (todas as versões)
  
**Tabela de referência**
  
A tabela a seguir contém as informações de atualização de segurança desse software. Você pode encontrar informações adicionais na subseção **Informações de implantação**, nesta seção.

 
<p></p>
<table style="border:1px solid black;">
<tbody>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Inclusão em Service Packs futuros</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">A atualização para esse problema poderá ser incluída em um pacote cumulativo de atualizações futuro.</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Implantação</strong></td>
<td style="border:1px solid black;"></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Instalar sem intervenção do usuário</td>
<td style="border:1px solid black;">Windows Vista:<br />
Windows6.0-KB935807-v2-x86-enu /quiet</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Instalar sem reinicializar</td>
<td style="border:1px solid black;">Windows Vista:<br />
Windows6.0-KB935807-v2-x86-enu /norestart</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Mais informações</td>
<td style="border:1px solid black;">Consulte a subseção <strong>Orientação e ferramentas de detecção e implantação da Microsoft</strong></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Necessidade de Reinicialização</strong></td>
<td style="border:1px solid black;"></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Reinicialização necessária</td>
<td style="border:1px solid black;">Sim, é necessário reinicializar o sistema depois de aplicar essa atualização de segurança.</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Hotpatching</td>
<td style="border:1px solid black;">Não Aplicável</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Informações sobre remoção</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">Para remover esta atualização, clique em <strong>Painel de Controle</strong>, clique em <strong>Segurança</strong> e, então, em <strong>Windows Update</strong>, clique em <strong>Exibir atualizações instaladas</strong> e selecione na lista de atualizações.</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Informações sobre o arquivo</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">Consulte a subseção <strong>Informações sobre o arquivo</strong> nesta seção ou <a href="http://support.microsoft.com/kb/931213">artigo 935807 (em inglês) da Base de Conhecimento Microsoft</a> para obter o manifesto de arquivo completo</td>
</tr>
</tbody>
</table>
  
#### Informações sobre o arquivo
  
A versão em inglês desta atualização de segurança tem os atributos de arquivo relacionados na tabela abaixo. As datas e as horas destes arquivos estão de acordo com a hora universal coordenada (UTC). Quando você exibe as informações do arquivo, ele é convertido para a hora local. Para saber a diferença entre o UTC e o horário local, use a guia **Fuso Horário** na ferramenta Data e Hora, no Painel de Controle.
  
Para todas as edições suportadas e afetadas de 32 bits do Windows Vista:
  
| Nome do arquivo | Versão         | Data               | Hora  | Tamanho | Pasta                                                                                                                               |  
|-----------------|----------------|--------------------|-------|---------|-------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|  
| cmifw.dll       | 6.0.6000.16501 | 7 de junho de 2007 | 10:48 | 61.952  | Windows6.0-KB935807-v2-x86\\x86\_microsoft-windows-f..allconfig-installer\_31bf3856ad364e35\_6.0.6000.16501\_none\_1543edfd01a09982 |  
| cmifw.dll       | 6.0.6000.20614 | 7 de junho de 2007 | 09:36 | 61.952  | Windows6.0-KB935807-v2-x86\\x86\_microsoft-windows-f..allconfig-installer\_31bf3856ad364e35\_6.0.6000.20614\_none\_15c5bbba1ac3a142 |  
| iphlpsvc.dll    | 6.0.6000.16501 | 7 de junho de 2007 | 10:48 | 178.688 | Windows6.0-KB935807-v2-x86\\x86\_microsoft-windows-i..oexistencemigration\_31bf3856ad364e35\_6.0.6000.16501\_none\_0ffdd2907f32f6e5 |  
| tunmp.sys       | 6.0.6000.16501 | 7 de junho de 2007 | 09:56 | 15.360  | Windows6.0-KB935807-v2-x86\\x86\_microsoft-windows-i..oexistencemigration\_31bf3856ad364e35\_6.0.6000.16501\_none\_0ffdd2907f32f6e5 |  
| tunnel.sys      | 6.0.6000.16501 | 7 de junho de 2007 | 09:57 | 23.040  | Windows6.0-KB935807-v2-x86\\x86\_microsoft-windows-i..oexistencemigration\_31bf3856ad364e35\_6.0.6000.16501\_none\_0ffdd2907f32f6e5 |  
| iphlpsvc.dll    | 6.0.6000.20614 | 7 de junho de 2007 | 09:37 | 178.688 | Windows6.0-KB935807-v2-x86\\x86\_microsoft-windows-i..oexistencemigration\_31bf3856ad364e35\_6.0.6000.20614\_none\_107fa04d9855fea5 |  
| tunmp.sys       | 6.0.6000.20614 | 7 de junho de 2007 | 08:48 | 15.360  | Windows6.0-KB935807-v2-x86\\x86\_microsoft-windows-i..oexistencemigration\_31bf3856ad364e35\_6.0.6000.20614\_none\_107fa04d9855fea5 |  
| tunnel.sys      | 6.0.6000.20614 | 7 de junho de 2007 | 08:48 | 23.040  | Windows6.0-KB935807-v2-x86\\x86\_microsoft-windows-i..oexistencemigration\_31bf3856ad364e35\_6.0.6000.20614\_none\_107fa04d9855fea5 |  
| firewallapi.dll | 6.0.6000.16501 | 7 de junho de 2007 | 10:48 | 392.192 | Windows6.0-KB935807-v2-x86\\x86\_networking-mpssvc-svc\_31bf3856ad364e35\_6.0.6000.16501\_none\_982efb36cab548d8                    |  
| icfupgd.dll     | 6.0.6000.16501 | 7 de junho de 2007 | 10:48 | 86.016  | Windows6.0-KB935807-v2-x86\\x86\_networking-mpssvc-svc\_31bf3856ad364e35\_6.0.6000.16501\_none\_982efb36cab548d8                    |  
| mpsdrv.sys      | 6.0.6000.16501 | 7 de junho de 2007 | 09:55 | 63.488  | Windows6.0-KB935807-v2-x86\\x86\_networking-mpssvc-svc\_31bf3856ad364e35\_6.0.6000.16501\_none\_982efb36cab548d8                    |  
| mpssvc.dll      | 6.0.6000.16501 | 7 de junho de 2007 | 10:48 | 396.800 | Windows6.0-KB935807-v2-x86\\x86\_networking-mpssvc-svc\_31bf3856ad364e35\_6.0.6000.16501\_none\_982efb36cab548d8                    |  
| wfapigp.dll     | 6.0.6000.16501 | 7 de junho de 2007 | 10:50 | 16.896  | Windows6.0-KB935807-v2-x86\\x86\_networking-mpssvc-svc\_31bf3856ad364e35\_6.0.6000.16501\_none\_982efb36cab548d8                    |  
| firewallapi.dll | 6.0.6000.20614 | 7 de junho de 2007 | 09:36 | 392.192 | Windows6.0-KB935807-v2-x86\\x86\_networking-mpssvc-svc\_31bf3856ad364e35\_6.0.6000.20614\_none\_98b0c8f3e3d85098                    |  
| icfupgd.dll     | 6.0.6000.20614 | 7 de junho de 2007 | 09:36 | 86.016  | Windows6.0-KB935807-v2-x86\\x86\_networking-mpssvc-svc\_31bf3856ad364e35\_6.0.6000.20614\_none\_98b0c8f3e3d85098                    |  
| mpsdrv.sys      | 6.0.6000.20614 | 7 de junho de 2007 | 08:47 | 63.488  | Windows6.0-KB935807-v2-x86\\x86\_networking-mpssvc-svc\_31bf3856ad364e35\_6.0.6000.20614\_none\_98b0c8f3e3d85098                    |  
| mpssvc.dll      | 6.0.6000.20614 | 7 de junho de 2007 | 09:37 | 396.288 | Windows6.0-KB935807-v2-x86\\x86\_networking-mpssvc-svc\_31bf3856ad364e35\_6.0.6000.20614\_none\_98b0c8f3e3d85098                    |  
| wfapigp.dll     | 6.0.6000.20614 | 7 de junho de 2007 | 09:38 | 16.896  | Windows6.0-KB935807-v2-x86\\x86\_networking-mpssvc-svc\_31bf3856ad364e35\_6.0.6000.20614\_none\_98b0c8f3e3d85098                    |
  
Para todas as edições suportadas e afetadas de 64 bits do Windows Vista:
  
| Nome do arquivo | Versão         | Data               | Hora  | Tamanho | CPU | Pasta                                                                                                                                 |  
|-----------------|----------------|--------------------|-------|---------|-----|---------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|  
| cmifw.dll       | 6.0.6000.16501 | 7 de junho de 2007 | 11:16 | 72.192  | X64 | Windows6.0-KB935807-v2-x64\\amd64\_microsoft-windows-f..allconfig-installer\_31bf3856ad364e35\_6.0.6000.16501\_none\_71628980b9fe0ab8 |  
| cmifw.dll       | 6.0.6000.20614 | 7 de junho de 2007 | 11:06 | 72.192  | X64 | Windows6.0-KB935807-v2-x64\\amd64\_microsoft-windows-f..allconfig-installer\_31bf3856ad364e35\_6.0.6000.20614\_none\_71e4573dd3211278 |  
| iphlpsvc.dll    | 6.0.6000.16501 | 7 de junho de 2007 | 11:17 | 198.144 | X64 | Windows6.0-KB935807-v2-x64\\amd64\_microsoft-windows-i..oexistencemigration\_31bf3856ad364e35\_6.0.6000.16501\_none\_6c1c6e143790681b |  
| tunmp.sys       | 6.0.6000.16501 | 7 de junho de 2007 | 09:45 | 18.432  | X64 | Windows6.0-KB935807-v2-x64\\amd64\_microsoft-windows-i..oexistencemigration\_31bf3856ad364e35\_6.0.6000.16501\_none\_6c1c6e143790681b |  
| tunnel.sys      | 6.0.6000.16501 | 7 de junho de 2007 | 09:46 | 28.160  | X64 | Windows6.0-KB935807-v2-x64\\amd64\_microsoft-windows-i..oexistencemigration\_31bf3856ad364e35\_6.0.6000.16501\_none\_6c1c6e143790681b |  
| iphlpsvc.dll    | 6.0.6000.20614 | 7 de junho de 2007 | 11:07 | 197.632 | X64 | Windows6.0-KB935807-v2-x64\\amd64\_microsoft-windows-i..oexistencemigration\_31bf3856ad364e35\_6.0.6000.20614\_none\_6c9e3bd150b36fdb |  
| tunmp.sys       | 6.0.6000.20614 | 7 de junho de 2007 | 09:40 | 18.432  | X64 | Windows6.0-KB935807-v2-x64\\amd64\_microsoft-windows-i..oexistencemigration\_31bf3856ad364e35\_6.0.6000.20614\_none\_6c9e3bd150b36fdb |  
| tunnel.sys      | 6.0.6000.20614 | 7 de junho de 2007 | 09:40 | 28.160  | X64 | Windows6.0-KB935807-v2-x64\\amd64\_microsoft-windows-i..oexistencemigration\_31bf3856ad364e35\_6.0.6000.20614\_none\_6c9e3bd150b36fdb |  
| firewallapi.dll | 6.0.6000.16501 | 7 de junho de 2007 | 11:17 | 679.936 | X64 | Windows6.0-KB935807-v2-x64\\amd64\_networking-mpssvc-svc\_31bf3856ad364e35\_6.0.6000.16501\_none\_f44d96ba8312ba0e                    |  
| icfupgd.dll     | 6.0.6000.16501 | 7 de junho de 2007 | 11:17 | 106.496 | X64 | Windows6.0-KB935807-v2-x64\\amd64\_networking-mpssvc-svc\_31bf3856ad364e35\_6.0.6000.16501\_none\_f44d96ba8312ba0e                    |  
| mpsdrv.sys      | 6.0.6000.16501 | 7 de junho de 2007 | 09:44 | 81,408  | X64 | Windows6.0-KB935807-v2-x64\\amd64\_networking-mpssvc-svc\_31bf3856ad364e35\_6.0.6000.16501\_none\_f44d96ba8312ba0e                    |  
| mpssvc.dll      | 6.0.6000.16501 | 7 de junho de 2007 | 11:17 | 580.608 | X64 | Windows6.0-KB935807-v2-x64\\amd64\_networking-mpssvc-svc\_31bf3856ad364e35\_6.0.6000.16501\_none\_f44d96ba8312ba0e                    |  
| wfapigp.dll     | 6.0.6000.16501 | 7 de junho de 2007 | 11:19 | 19.968  | X64 | Windows6.0-KB935807-v2-x64\\amd64\_networking-mpssvc-svc\_31bf3856ad364e35\_6.0.6000.16501\_none\_f44d96ba8312ba0e                    |  
| firewallapi.dll | 6.0.6000.20614 | 7 de junho de 2007 | 11:06 | 679.936 | X64 | Windows6.0-KB935807-v2-x64\\amd64\_networking-mpssvc-svc\_31bf3856ad364e35\_6.0.6000.20614\_none\_f4cf64779c35c1ce                    |  
| icfupgd.dll     | 6.0.6000.20614 | 7 de junho de 2007 | 11:06 | 106.496 | X64 | Windows6.0-KB935807-v2-x64\\amd64\_networking-mpssvc-svc\_31bf3856ad364e35\_6.0.6000.20614\_none\_f4cf64779c35c1ce                    |  
| mpsdrv.sys      | 6.0.6000.20614 | 7 de junho de 2007 | 09:39 | 81,408  | X64 | Windows6.0-KB935807-v2-x64\\amd64\_networking-mpssvc-svc\_31bf3856ad364e35\_6.0.6000.20614\_none\_f4cf64779c35c1ce                    |  
| mpssvc.dll      | 6.0.6000.20614 | 7 de junho de 2007 | 11:07 | 580.096 | X64 | Windows6.0-KB935807-v2-x64\\amd64\_networking-mpssvc-svc\_31bf3856ad364e35\_6.0.6000.20614\_none\_f4cf64779c35c1ce                    |  
| wfapigp.dll     | 6.0.6000.20614 | 7 de junho de 2007 | 11:09 | 19.968  | X64 | Windows6.0-KB935807-v2-x64\\amd64\_networking-mpssvc-svc\_31bf3856ad364e35\_6.0.6000.20614\_none\_f4cf64779c35c1ce                    |  
| firewallapi.dll | 6.0.6000.16501 | 7 de junho de 2007 | 10:48 | 392.192 | X86 | Windows6.0-KB935807-v2-x64\\wow64\_networking-mpssvc-svc\_31bf3856ad364e35\_6.0.6000.16501\_none\_fea2410cb7737c09                    |  
| wfapigp.dll     | 6.0.6000.16501 | 7 de junho de 2007 | 10:50 | 16.896  | X86 | Windows6.0-KB935807-v2-x64\\wow64\_networking-mpssvc-svc\_31bf3856ad364e35\_6.0.6000.16501\_none\_fea2410cb7737c09                    |  
| firewallapi.dll | 6.0.6000.20614 | 7 de junho de 2007 | 09:36 | 392.192 | X86 | Windows6.0-KB935807-v2-x64\\wow64\_networking-mpssvc-svc\_31bf3856ad364e35\_6.0.6000.20614\_none\_ff240ec9d09683c9                    |  
| wfapigp.dll     | 6.0.6000.20614 | 7 de junho de 2007 | 09:38 | 16.896  | X86 | Windows6.0-KB935807-v2-x64\\wow64\_networking-mpssvc-svc\_31bf3856ad364e35\_6.0.6000.20614\_none\_ff240ec9d09683c9                    |  
| cmifw.dll       | 6.0.6000.16501 | 7 de junho de 2007 | 10:48 | 61.952  | X86 | Windows6.0-KB935807-v2-x64\\x86\_microsoft-windows-f..allconfig-installer\_31bf3856ad364e35\_6.0.6000.16501\_none\_1543edfd01a09982   |  
| cmifw.dll       | 6.0.6000.20614 | 7 de junho de 2007 | 09:36 | 61.952  | X86 | Windows6.0-KB935807-v2-x64\\x86\_microsoft-windows-f..allconfig-installer\_31bf3856ad364e35\_6.0.6000.20614\_none\_15c5bbba1ac3a142   |
  
**Observação** Para obter uma lista completa de versões com suporte, consulte o índice de ciclo de vida de suporte. Para obter uma lista completa de service packs, consulte [Ciclo de vida de service packs com suporte](http://support.microsoft.com/gp/lifesupsps). Para obter mais informações sobre a diretiva de ciclo de vida de suporte, consulte [Ciclo de Vida do Suporte Microsoft.](http://support.microsoft.com/lifecycle/)
  
#### Informações de implantação
  
**Instalando a atualização**
  
Quando você instala esta atualização de segurança, o instalador verifica se alguns dos arquivos que estão sendo atualizados no computador foram anteriormente atualizados por um hotfix da Microsoft. Se você já instalou um hotfix para atualizar um desses arquivos, o instalador aplicará a versão LDR desta atualização. Caso contrário, o instalador aplicará a versão GDR da atualização. A versão LDR de um arquivo tem um número de versão mais alto que a versão GDR de um arquivo. Para obter mais informações sobre este comportamento, consulte o [artigo 824994 (em inglês) da Base de Conhecimento Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/824994). Para obter mais informações sobre o instalador, consulte o [artigo 934307 da Base de Conhecimento Microsoft.](http://support.microsoft.com/kb/934307)
  
Para obter mais informações sobre a terminologia que aparece neste boletim, como *hotfix*, consulte o [artigo 824684 (em inglês) da Base de Conhecimento Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/824684).
  
Esta atualização de segurança oferece suporte às seguintes opções de instalação:
  
Opções de instalação da atualização de segurança para as quais há suporte

| Opção             | Descrição                                                                                                                                           |  
|-------------------|-----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|  
| **/?, /h, /help** | Exibe ajuda sobre as opções compatíveis.                                                                                                            |  
| **/quiet**        | Suprime a exibição de status ou mensagens de erro.                                                                                                  |  
| **/norestart**    | Quando combinado com /quiet, o sistema não é reiniciado após a instalação, mesmo que uma reinicialização seja necessária à conclusão da instalação. |
  
**Observação** É possível combinar essas opções em uma única linha de comando. Para obter compatibilidade com versões anteriores, a atualização de segurança também oferece suporte às opções de instalação utilizadas por versões anteriores do programa de instalação. Para obter mais informações sobre opções com suporte de segurança, consulte o [artigo 262841 (em inglês) da Base de Conhecimento Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/262841). Para obter mais informações sobre o instalador Update.exe, visite [o site Microsoft TechNet](http://www.microsoft.com/brasil/technet). Para obter mais informações sobre a terminologia que aparece neste boletim, como *hotfix*, consulte o [artigo 824684 (em inglês) da Base de Conhecimento Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/824684).
  
**Removendo a atualização**
  
Para remover esta atualização, use a ferramenta Adicionar ou Remover Programas no Painel de Controle.
  
**Verificando a aplicação da atualização**
  
-   **Microsoft Baseline Security Analyzer**
  
    Para verificar se uma atualização de segurança foi aplicada em um sistema afetado, é possível utilizar a ferramenta MBSA (Microsoft Baseline Security Analyzer). Consulte a seção Orientação e ferramentas de detecção e implantação neste boletim para obter mais informações.
  
-   **Verificação de Versão do Arquivo**
  
    Como existem várias versões do Microsoft Windows, as etapas a seguir podem ser diferentes no seu computador. Se isso acontecer, consulte a documentação do produto para completar estas etapas.
  
    1.  Clique em **Iniciar** e, em seguida, clique em **Pesquisar**.  
    2.  No painel **Resultados da Pesquisa**, clique em **Todos os arquivos e pastas**, em **Search Companion**.  
    3.  Na caixa **Todo ou parte do nome do arquivo**, digite um nome de arquivo da tabela de informações de arquivo correta e clique em **Pesquisar**.  
    4.  Na lista de arquivos, clique com o botão direito do mouse em um nome de arquivo da tabela de informações de arquivo correta e clique em **Propriedades**.  
        **Observação:** dependendo da versão do sistema operacional ou dos programas instalados, alguns dos arquivos listados na tabela de informações de arquivos talvez não estejam instalados.  
    5.  Na guia **Versão**, determine a versão do arquivo instalado no computador comparando-o com a versão documentada na tabela de informações de arquivos correta.
  
    **Observação** Atributos que não sejam a versão do arquivo podem ser alterados durante a instalação. A comparação de outros atributos de arquivo com as informações na tabela não é um método suportado para verificar se a atualização foi aplicada. Além disso, em alguns casos, arquivos podem ser renomeados durante a instalação. Se as informações sobre o arquivo ou a versão não estiverem presentes, use um dos outros métodos disponíveis para verificar a instalação da atualização.
  
### Outras informações
  
#### Agradecimentos
  
A Microsoft [agradece](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21127) à pessoa citada abaixo por trabalhar conosco para ajudar a proteger os clientes:
  
Jim Hoagland e Ollie Whitehouse da [Symantec](http://www.symantec.com/index.jsp) por relatarem a vulnerabilidade de divulgação de informações da regra de bloqueio de Firewall do Windows Vista – CVE-2007-3038
  
#### Suporte
  
-   Os clientes nos EUA e Canadá podem receber suporte técnico dos [Serviços de suporte ao produto Microsoft](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21131) pelo telefone 1-866-PCSAFETY. As ligações para obter suporte associado a atualizações de segurança são gratuitas.  
-   Os clientes de outros países podem obter suporte nas subsidiárias locais da Microsoft. O suporte associado a atualizações de segurança é gratuito. Para obter mais informações sobre como entrar em contato com a Microsoft a fim de obter suporte a problemas, visite o [site de Suporte Internacional](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21155).
  
#### Aviso de isenção de responsabilidade
  
As informações fornecidas na Base de Conhecimento Microsoft são apresentadas "no estado em que se encontram", sem garantia de qualquer tipo. A Microsoft se isenta de todas as garantias, expressas ou implícitas, inclusive as garantias de comercialização e adequação a um propósito específico. Em hipótese alguma a Microsoft Corporation ou seus fornecedores serão responsáveis por quaisquer danos, inclusive danos diretos, indiretos, incidentais, conseqüenciais, danos por lucros cessantes ou danos especiais, mesmo que a Microsoft Corporation ou seus fornecedores tenham sido alertados da possibilidade dos referidos danos. Como alguns estados não permitem a exclusão ou limitação de responsabilidade por danos conseqüenciais ou indiretos, a limitação acima pode não ser aplicável a você.
  
#### Revisões
  
-   V1.0 (10 de julho de 2007): Boletim publicado.  
-   V1.1 (12 de julho de 2007): Boletim revisado. Hiperlink de CVE atualizado para corrigir a identificação de CVE. Seção de soluções alternativas atualizada para corrigir instruções da linha de comando.  
-   V2.0 (14 de Agosto de 2007): A atualização foi revisada e relançada para resolver os problemas identificados no [artigo 935807 (em inglês) da Base de Conhecimento Microsoft.](http://support.microsoft.com/kb/935807)
  
    Reescreveu a solução alternativa "Desabilitar o Teredo" para esclarecer o nível de privilégio necessário.
  
*Built at 2014-04-18T01:50:00Z-07:00*
