---
TOCTitle: 'Contadores de desempenho RMS: Contadores de desempenho para o objeto Certification'
Title: 'Contadores de desempenho RMS: Contadores de desempenho para o objeto Certification'
ms:assetid: '554f4af5-0566-4cee-9f51-0f2a3ceaf22d'
ms:contentKeyID: 18123674
ms:mtpsurl: 'https://technet.microsoft.com/pt-br/library/Cc747570(v=WS.10)'
---

Contadores de desempenho RMS: Contadores de desempenho para o objeto Certification
==================================================================================

A tabela a seguir lista os contadores de desempenho disponíveis para o RMS: Certification

###  

 
<table style="border:1px solid black;">
<colgroup>
<col width="50%" />
<col width="50%" />
</colgroup>
<thead>
<tr class="header">
<th style="border:1px solid black;" >Contador</th>
<th style="border:1px solid black;" >Descrição</th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Certification AddNewUser Processing Time</td>
<td style="border:1px solid black;">Tempo de processamento, em microssegundos, consumido pelo serviço de certificação de conta ao atualizar o banco de dados com as novas informações do usuário.</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Certification AssociateUserAndMachine Processing Time</td>
<td style="border:1px solid black;">Tempo de processamento, em microssegundos, consumido pelo serviço de certificação de conta ao vincular o usuário e o banco de dados do computador.</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Certification Failure Processing Time</td>
<td style="border:1px solid black;">Tempo, em microssegundos, usado para processar solicitações de certificação que falharam.</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Certification GetUser Processing Time</td>
<td style="border:1px solid black;">Tempo de processamento, em microssegundos, consumido pelo serviço de certificação de conta ao recuperar as principais informações do usuário que estão no banco de dados.</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Certification Quota Extension Failure Processing Time</td>
<td style="border:1px solid black;">Tempo, em microssegundos, consumido pelo serviço de certificação de conta para processar solicitações falhas de certificados de conta de direitos adicionais que excederam o limite estabelecido.</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Certification Quota Extension Total Processing Time</td>
<td style="border:1px solid black;">Tempo, em microssegundos, consumido pelo serviço de certificação de conta para processar solicitações de certificados de conta de direitos adicionais que excederam o limite estabelecido.</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Certification Failures</td>
<td style="border:1px solid black;">Total de solicitações efetuadas para o serviço de certificação de conta que falharam ao receber um certificado de conta de direitos.</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Certification Requests</td>
<td style="border:1px solid black;">Total de solicitações efetuadas para o servidor de certificação para um certificado de conta de direitos.</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Certification Total Processing Time</td>
<td style="border:1px solid black;">Tempo de processamento, em microssegundos, usado para processar as solicitações de certificação.</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Certification Update Quota Processing Time</td>
<td style="border:1px solid black;">Tempo de processamento, em microssegundos, usado para atualizar o banco de dados de cotas.</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Certification User Certificate Enabling Bits Addition Processing Time</td>
<td style="border:1px solid black;">Tempo de processamento, em microssegundos, consumido pela geração dos bits de ativação para o certificado de usuário de XrML de certificação.</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Certification User Certificate Generation Processing Time</td>
<td style="border:1px solid black;">Tempo de processamento, em microssegundos, consumido pela geração do certificado de usuário.</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Precertification Failure Processing Time</td>
<td style="border:1px solid black;">Tempo, em microssegundos, usado para processar solicitações de pré-certificação de falha.</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Precertification Service Failures</td>
<td style="border:1px solid black;">Total de solicitações realizadas para o serviço de pré-certificação que falhou.</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Precertification Requests</td>
<td style="border:1px solid black;">Total de solicitações realizadas para o serviço de pré-certificação.</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Precertification Total Processing Time</td>
<td style="border:1px solid black;">Tempo, em microssegundos, consumido pelo processamento de solicitações de pré-certificação.</td>
</tr>
</tbody>
</table>
