---
TOCTitle: Trabalhando com modelos em vários idiomas
Title: Trabalhando com modelos em vários idiomas
ms:assetid: '349eb457-9c0f-423d-97ff-2e40b714a4eb'
ms:contentKeyID: 18123623
ms:mtpsurl: 'https://technet.microsoft.com/pt-br/library/Cc720241(v=WS.10)'
---

Trabalhando com modelos em vários idiomas
=========================================

Quando você cria um modelo de diretiva de direitos, seleciona qual idioma será usado nesse modelo. Por padrão, os modelos de diretiva de direitos usam a configuração de idioma do sistema operacional do seu servidor.

Se você tiver clientes habilitados para RMS que usam uma configuração de idioma diferente nos sistemas operacionais, a seleção da configuração do idioma deles ao criar o modelo de diretiva de direitos possibilita que o modelo reflita a opção de idioma regional preferida do cliente.

Se você já tiver criado um modelo de diretiva de direitos em um idioma, poderá usá-lo como base para um modelo em um outro idioma, selecionando a opção desse idioma e depois salvando o modelo. Quando o modelo é salvo, o identificador do idioma que você selecionou é adicionado ao arquivo de modelo. É recomendável que você use o nome do idioma no nome do modelo para distinguir com facilidade quais modelos contêm quais identificadores de idiomas.

Para selecionar um determinado idioma, você deve ter o idioma instalado no servidor. Você pode verificar se tem todas as opções de idioma disponíveis no servidor abrindo o item **Opções Regionais e de Idiomas** no **Painel de Controle**. Clique na guia **Idiomas** e verifique se as duas caixas de seleção **Suporte a idioma suplementar** estão selecionadas.
