---
TOCTitle: Solução de problemas do RMS
Title: Solução de problemas do RMS
ms:assetid: '14002ade-53b2-4315-90f1-c0b96e5f2061'
ms:contentKeyID: 18123543
ms:mtpsurl: 'https://technet.microsoft.com/pt-br/library/Cc720195(v=WS.10)'
---

Solução de problemas do RMS
===========================

Este tema não se destina a apresentar uma lista abrangente de soluções para todos os problemas, mas fornece informações que você pode usar para solucionar problemas que podem ser encontrados na implantação ou na operação do RMS (Rights Management Services), além de respostas a perguntas freqüentes.

Outros recursos que podem ser úteis a você durante sua investigação são:

-   Centro de tecnologia do Windows RMS. Como ponto de partida de todas as informações referentes ao Windows RMS, esta página contém links para white papers, estudos de casos, artigos técnicos e ferramentas, e pode ser encontrada no [site da Microsoft](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=26724).
-   Kit de Ferramentas de Administração para o Windows RMS (Rights Management Services) 1.0. Essas ferramentas permitem que um administrador modifique, de forma rápida e fácil, os bancos de dados de configuração do RMS e obtenha informações sobre a configuração global do sistema. Várias implantações de teste demonstraram que essas ferramentas podem ser de grande valia para os administradores de sistema, a fim de verificar se o servidor RMS está funcionando como o desejado e solucionar problemas de implantação. O kit de ferramentas pode ser baixado do [site da Microsoft](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=33841).  

    **Observação** Apesar de serem envidados todos os esforços para assegurar que as ferramentas funcionem corretamente, elas não fazem parte do Windows RMS e não recebem suporte da Microsoft. Por esse motivo, o Atendimento Microsoft não pode responder a perguntas sobre este kit de ferramentas. O Kit de Ferramentas para Windows RMS 1.0 encontra-se disponível apenas no idioma inglês.
-   Grupo de notícias do Windows RMS. Os grupos de notícias são um ótimo local para fazer perguntas a outros usuários do RMS e encontrar informações gerais sobre experiências de outros usuários com o RMS. Você pode se inscrever no grupo de notícias do RMS, no servidor de grupos de notícias da Microsoft [news://msnews.microsoft.com/Microsoft.public.rights\_mgmt\_svcs]().
-   Atendimento Microsoft. Se você tiver um problema, primeiro verifique o site de suporte do produto, em Microsoft.com, para ver se o seu problema já foi identificado em "Perguntas Freqüentes" ou por um artigo da Knowledge Base. Caso não encontre nada, entre em contato com o Atendimento Microsoft para obter ajuda para seu problema. Para começar, consulte "[Suporte para o Windows RMS"](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=33883), no site da Microsoft.

Tópicos relacionados

-   [Questões de configuração do RMS](https://technet.microsoft.com/b0e6ef48-ab38-4426-be5b-811cf64c45c0)
-   [Questões de administração do RMS](https://technet.microsoft.com/97013c08-d3fa-4ea0-8914-995b6c97f900)
-   [Perguntas freqüentes sobre o RMS](https://technet.microsoft.com/0f14390c-8de5-4829-95af-87f48d13869c)
