---
TOCTitle: Práticas de segurança recomendadas usando o RMS
Title: Práticas de segurança recomendadas usando o RMS
ms:assetid: '762037ce-9bee-4d89-bb14-7dd1c004dca3'
ms:contentKeyID: 18123644
ms:mtpsurl: 'https://technet.microsoft.com/pt-br/library/Cc747564(v=WS.10)'
---

Práticas de segurança recomendadas usando o RMS
===============================================

As práticas recomendadas a seguir fornecem diretrizes que podem ajudá-lo a gerenciar a segurança do RMS de forma eficiente. Estão disponíveis informações gerais sobre práticas recomendadas de segurança no site da Microsoft ([http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=49428](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=49428)).

-   **Usar a autenticação de certificados SSL nos serviços do RMS na Web**. As solicitações do cliente do RMS para o cluster do RMS não são criptografadas por padrão. Quando você instala um certificado do protocolo SSL e exige a autenticação SSL nos diretórios virtuais RMS em todos os servidores RMS do cluster, as solicitações de certificação e de licenciamento são criptografadas ao serem enviadas pela rede. Para obter segurança adicional, você pode habilitar a autenticação com cartão inteligente para os serviços do RMS na Web.
-   **Usar um CSP baseado em hardware para proteger a chave particular do RMS**. Quando você instala o RMS, a proteção de chave padrão para chaves particulares do cluster do RMS é um provedor de serviços de criptografia (CSP) baseado em software que criptografa a chave do cluster do RMS e a armazena no banco de dados de configuração do RMS. Para obter segurança adicional, pode ser usado um CSP baseado em hardware ou um módulo de segurança de hardware. Esse método de proteção de chave armazena a chave em um cartão inteligente conectado aos servidores RMS. A vantagem em relação a um CSP baseado em hardware é que a chave particular do RMS não é armazenada no computador. Pergunte a seu fornecedor de hardware se ele dispõe de um CSP baseado em hardware que tenha sido testado para uso com o RMS.
-   **Proteger o grupo de superusuários do RMS**. O grupo de superusuários do RMS tem controle total sobre todo o conteúdo protegido por direitos e deve ser habilitado e utilizado apenas quando necessário. Por esse motivo, um grupo restrito do Active Directory® deve ser usado para controlar a associação ao grupo de superusuários do RMS.
-   **Usar uma conta de domínio para a conta de serviço do RMS com privilégios padrão**. Uma conta de domínio que faça parte do grupo de segurança Usuários do Domínio do Active Directory deverá ser utilizada para a conta de serviço do RMS. Não devem ser concedidos privilégios adicionais a essa conta.
-   **Proteger o atributo de endereço de email do Active Directory**. Os aplicativos do Microsoft® Office habilitados para RMS usam os atributos de email e endereços de proxy armazenados no Active Directory como a identidade exclusiva de usuário do RMS para certificar e licenciar conteúdo protegido por direitos. É muito importante limitar as permissões desses atributos no Active Directory a administradores confiáveis. Além disso, uma diretiva de segurança de informações deve estar em vigor na organização para proibir a capacidade de reciclar endereços de email para outros usuários.
    > [!Note]  
    > Uma alternativa para evitar esse problema é atribuir direitos a grupos, e não a funcionários específicos, nos modelos de diretiva de direitos. Se a associação de grupo for determinada quando for solicitada uma licença, a diretiva de direitos sempre refletirá a associação de grupo atual. Você também pode atenuar o problema de endereços de email reciclados usando aplicativos habilitados para RMS que publiquem em identificadores de segurança (SIDS) em vez de endereços de email. 

-   **Aprimorar ACLs nos pipelines do RMS.** As listas de controle de acesso (ACLs) nos pipelines do diretório virtual do IIS do RMS são restritivas por padrão. No entanto, para obter maior controle sobre quem pode usar o RMS, você pode limitar os pipelines de certificação e publicação do RMS a grupos de segurança específicos do Active Directory, em vez de usar o grupo de segurança Usuários do Domínio padrão.
-   **Desativar a autenticação anônima no pipeline de licenciamento do RMS.** Se sua topologia do RMS não exigir usuários externos, como aqueles que fazem logon por meio do Windows Live™ ID, a autenticação anônima deverá ser desativada no pipeline de licenciamento do RMS.
-   **Minimizar o número de serviços em todos os servidores RMS.** Assim como acontece com qualquer estratégia de defesa aprofundada para proteger servidores, todos os serviços desnecessários devem ser desabilitados em todos os servidores RMS individuais em cada cluster do RMS. Em um ambiente RMS, o RMS e os componentes necessários devem ser os únicos serviços em execução nos servidores de cluster do RMS.
-   **Use um firewall de camada de aplicativo ao usar o RMS em uma extranet.** Quando você usar o RMS em um cenário de extranet, um firewall de camada de aplicativo deverá ser usado. Um firewall de camada de aplicativo, como o Microsoft Internet Security and Acceleration (ISA) Server, inspeciona as solicitações de licenciamento e certificação enviadas ao servidor RMS terminando a conexão SSL no firewall, inspecionando o tráfego e restabelecendo uma conexão separada internamente.
-   **Desativar o modo de autenticação do SQL Server no banco de dados de configuração do RMS**. Quando o Enfileiramento de Mensagens envia mensagens dos servidores de cluster do RMS ao banco de dados de log, passa as credenciais da conta de serviço do RMS ao banco de dados. No modo de autenticação do SQL Server, as credenciais são passadas em texto não criptografado na cadeia de caracteres de conexão. Como o RMS não utiliza o modo de autenticação do SQL, ele deve ser desativado, e o SQL Server deve ser configurado para permitir apenas solicitações de autenticação do Windows.
-   **Criptografar a comunicação entre clusters e bancos de dados do RMS.** Para evitar que usuários mal-intencionados capturem ou modifiquem dados registrados, proteja os bancos de dados do RMS configurando SSL ou IPSec para fornecer canais criptografados. Para obter mais informações sobre como usar SSL para proteger a comunicação com o SQL Server, consulte [http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=99948](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=99948.). Para obter mais informações sobre como usar IPSec para fornecer comunicação segura entre dois servidores, consulte [http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=99950](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=99950).
-   **Usar a assinatura LDAP para proteger as comunicações de rede**. As comunicações entre o RMS e o catálogo global do Active Directory devem ser assinadas. A assinatura do tráfego LDAP garante que os dados empacotados são provenientes de uma origem conhecida e que não foram violados. O Windows Server® 2003 habilita a criptografia e assinatura LDAP por padrão. Também há suporte para a assinatura LDAP no Windows 2000 Server com Service Pack 3 (SP3).
-   **Monitorar o tamanho da fila de mensagens de log**. Use o Monitor do Sistema para monitorar regularmente o tamanho da fila de saída de mensagens de registro. Se o tamanho da fila aumentar substancialmente, verifique se o serviço ouvinte de registro está funcionando corretamente. Se um usuário mal-intencionado parar o serviço ouvinte de log, a fila de saída de mensagens de log aumentará e eventualmente excederá o espaço em disco do servidor RMS. Se isso ocorrer, o servidor recusará solicitações. Para obter mais informações sobre o serviço de ouvinte de log, consulte "Serviço ouvinte de log do RMS" em "RMS: Referência Técnica" nesta coleção de documentos.
-   **Habilitar a auditoria no servidor de banco de dados**. A auditoria de atividade no servidor de banco de dados proporciona segurança adicional à instalação do RMS porque mantém um registro da atividade e das alterações efetuadas nos bancos de dados.
-   **Monitorar o tráfego de rede para servidores RMS**. O RMS deve ser monitorado e gerenciado na sua organização do mesmo modo que os outros serviços baseados na Web. Os servidores RMS podem ser alvos de ataques de negação de serviço e devem ser gerenciados de forma apropriada.
