---
TOCTitle: Excluir versões do cofre
Title: Excluir versões do cofre
ms:assetid: '515e5245-7a0e-414e-ac20-3ae32898179e'
ms:contentKeyID: 18123590
ms:mtpsurl: 'https://technet.microsoft.com/pt-br/library/Cc720270(v=WS.10)'
---

Excluir versões do cofre
========================

Para executar esse procedimento, é preciso estar conectado localmente ao site de Administração com uma conta de usuário do domínio que seja membro do grupo Administradores no computador que você estiver acessando. Membros do grupo Admins. do Domínio também podem executar esse procedimento. Como prática recomendada de segurança, considere utilizar **Executar como** para executar esse procedimento.

Para abrir a página **Administração Global**, clique em **Iniciar**, aponte para **Todos os Programas**, aponte para **Windows RMS** e clique em **Administração do Windows RMS**.

As condições de exclusão são aplicadas pelo cliente no momento em que a licença de uso é vinculada ao conteúdo protegido.

Excluindo versões do cofre
--------------------------

#### Excluir versões do cofre

1.  Abra a página **Administração Global** e, próximo ao site em que deseja excluir versões do cofre, clique em **Administrar o RMS neste site**.

2.  Na área **Links de Administração**, clique em **Diretivas de exclusão**.

3.  Na área de **exclusão do cofre RM**, clique em **Habilitar** para excluir versões do cofre.

4.  Clique no botão **Obter versão** para se conectar à Internet e visualizar a versão mínima do cofre que é assinada pelo serviço de ativação da Microsoft. Se você não dispuser de uma conexão com a Internet no servidor RMS, acesse diretamente o [site do Serviço de Ativação do Windows RMS](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=12995) (http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=12995) e visualize a versão mínima do cofre.

5.  Na página **Versão mínima do cofre RM** exibida, copie o número da versão e clique em **Fechar**.

6.  Em **Cofre RM mínimo necessário**, cole o número da versão e clique em **Atualizar**.

    > [!Note]  
    > Para desabilitar a exclusão baseada na versão do cofre, clique em **Desabilitar**.

Para obter mais informações sobre a execução desse procedimento, consulte "[Excluindo versões do cofre](https://technet.microsoft.com/e287f026-aab2-43ab-93bc-48087da82f36)", já mencionado neste tema.
