---
TOCTitle: Como o RMS funciona
Title: Como o RMS funciona
ms:assetid: 'd7ddcc38-b7e3-4a2a-9506-7db44f7cb56e'
ms:contentKeyID: 18123855
ms:mtpsurl: 'https://technet.microsoft.com/pt-br/library/Cc747763(v=WS.10)'
---

Como o RMS funciona
===================

O termo "Rights Management Services (RMS)" engloba todas as tecnologias de servidor e cliente necessárias para oferecer suporte ao gerenciamento de direitos de informação em uma organização. Os servidores de certificação e de licenciamento RMS da organização, juntamente com os serviços RMS hospedados pela Microsoft (que executam os serviços de certificação de conta Registro, Ativação e RMS), certificam entidades confiáveis que estão no sistema RMS. Além disso, os servidores de licenciamento RMS da organização emitem licenças de publicação e de uso que controlam o modo como o conteúdo protegido pelo RMS é consumido pelos aplicativos clientes do RMS. As tecnologias de cliente do RMS, incluindo o cliente do RMS, o cofre e os aplicativos habilitados para RMS, são executadas em computadores clientes e permitem que os usuários criem, publiquem e consumam conteúdo protegido pelo RMS.

As diferentes tecnologias de clientes e servidores RMS trabalham em conjunto para oferecer suporte às seguintes funções:

-   **Criação do conteúdo protegido pelo RMS**. Os usuários que são entidades confiáveis em um sistema RMS podem criar e gerenciar com facilidade arquivos protegidos usando aplicativos e ferramentas que incorporam os recursos da tecnologia RMS. Além disso, os aplicativos habilitados para RMS podem usar modelos de diretiva de direitos definidos centralmente e autorizados oficialmente para ajudar os usuários a aplicar, de forma eficiente, um conjunto predefinido de diretivas de uso corporativas. Os aplicativos habilitados para RMS são desenvolvidos pela Microsoft e por outros desenvolvedores não-Microsoft para serem usados em uma instalação do RMS.
-   **Licenciamento e distribuição do conteúdo protegido pelo RMS**. Os certificados emitidos pelos servidores de um sistema RMS identificam as entidades confiáveis que podem publicar e consumir o conteúdo protegido pelo RMS. Os usuários que são entidades confiáveis em um sistema RMS podem atribuir direitos e condições de uso ao conteúdo de sua autoria que desejam proteger. Essas diretivas de uso especificam quem pode usar o conteúdo e o que se pode fazer com ele. Os autores podem solicitar licenças de publicação, o que vincula as diretivas de uso ao conteúdo especificado. Em seguida, podem distribuir o conteúdo, por exemplo, enviando-o a outros usuários da organização, publicando-o em servidores internos para uso da empresa ou distribuindo-o para parceiros externos confiáveis.
    Em um processo transparente para os usuários, o sistema RMS valida as entidades confiáveis em uma solicitação de licenciamento de publicação e depois emite uma licença que contém os direitos e as condições de uso especificados para o conteúdo. Em seguida, o aplicativo habilitado para RMS gera as chaves simétricas e as utiliza para criptografar o conteúdo. Depois de o conteúdo ter sido protegido por esse mecanismo, apenas os usuários especificados nas licenças de publicação poderão descriptografar e consumir esse conteúdo. Esses usuários também devem ser entidades confiáveis no sistema RMS.
-   **Aquisição de licenças para descriptografar informações protegidas pelo RMS e aplicação de diretivas de uso**. Os usuários que forem entidades confiáveis poderão consumir o conteúdo protegido pelo RMS usando clientes confiáveis. Esses clientes são computadores e aplicativos habilitados para RMS que permitem que os usuários exibam e trabalhem com o conteúdo protegido pelo RMS, para preservar a integridade desse conteúdo e aplicar as diretivas de uso. Quando os usuários tentam ganhar acesso ao conteúdo protegido pelo RMS, são enviadas solicitações a um servidor RMS para emitir licenças de uso, a fim de que o usuário consuma esse conteúdo.
    Em um processo transparente para os usuários, o servidor RMS emite licenças de uso exclusivas que o cliente do RMS pode ler e interpretar. O cliente do RMS verifica a cadeia de certificados do conteúdo, analisa a lista de revogação do conteúdo, se necessário, para garantir que todos os critérios que estabelecem a validade do conteúdo estejam corretos. Em seguida, o cliente do RMS aplica os direitos e condições de uso especificados para o usuário, conforme indicado na licença de publicação. Desde que sejam observados todos os direitos e condições de uso, o aplicativo habilitado para RMS usará a chave de conteúdo emitida pelo servidor RMS para descriptografar o conteúdo. Os direitos e as condições de uso são consistentes e podem ser aplicados sempre que o conteúdo é enviado.
-   Para obter mais informações sobre a criação de conteúdo protegido pelo RMS, consulte "Aplicativos habilitados para RMS" em "Referência técnica do RMS", nesta coleção de documentos.
-   Para obter mais informações sobre a hierarquia de entidades confiáveis em um sistema RMS, consulte "Hierarquia de confiança" em "Referência técnica do RMS", nesta coleção de documentos.
-   Para obter mais informações sobre a publicação e o consumo de conteúdo protegido pelo RMS, consulte "Publicando" em "Referência técnica do RMS", nesta coleção de documentos.
-   Para obter mais informações sobre o processo de publicação e consumo de conteúdo protegido pelo RMS, consulte "Publicando" em "Referência técnica do RMS", nesta coleção de documentos.
