---
TOCTitle: Recursos do RMS
Title: Recursos do RMS
ms:assetid: '4a147e77-8df0-4b12-a3a0-8eb31f5b22dc'
ms:contentKeyID: 18123579
ms:mtpsurl: 'https://technet.microsoft.com/pt-br/library/Cc720265(v=WS.10)'
---

Recursos do RMS
===============

O RMS fornece uma solução unificada que pode ser usada para proteger conteúdo. O RMS também fornece ferramentas que podem ser usadas para instalar e configurar os servidores, clientes e contas de usuários de entidades confiáveis que estão em um sistema RMS. Essa configuração envolve os seguintes recursos:

-   **Registro de servidor**. Uma organização instala um servidor raiz de certificação em cada floresta que participará do seu sistema RMS registrando cada servidor raiz de certificação no Microsoft Enrollment Service. O processo de registro poderá ocorrer automaticamente se o servidor estiver conectado à Internet; caso não esteja, você poderá usar o processo de registro offline para registrar o servidor manualmente, enviando uma solicitação de registro à Microsoft a partir de um outro computador que tenha conectividade com a Internet. Após o registro do servidor, é atribuído um certificado de licenciante para servidor raiz que o identifica na hierarquia de confiança do RMS da organização. Depois, a organização instala os demais servidores que farão parte do sistema, associando-os ao cluster do servidor raiz de certificação dessa floresta ou criando um sub-registro de um ou mais servidores de licenciamento com o servidor raiz de certificação. O processo de registro do servidor estabelece os certificados que permitem que os servidores emitam licenças que o RMS considere confiáveis. Para obter mais informações, consulte "Registro do RMS" em "Referência técnica do RMS", nesta coleção de documentos.
-   **Instalação do software cliente**. Uma organização deve instalar o software cliente do RMS em todos os computadores clientes que serão usados para criar ou consumir informações protegidas pelo RMS. Após a instalação do software, o computador deve ser ativado. O computador é ativado quando é criado um certificado de máquina para o usuário conectado. O certificado de máquina contém a chave pública do computador. No computador, o processo de ativação é interno e transparente para o usuário.
-   **Certificação de usuário**. As organizações devem identificar os usuários que são entidades confiáveis dentro da instalação do RMS. Para permitir isso, o RMS emite certificados de conta de direitos que associam contas de usuários a um par de chaves protegido especificamente para o computador do usuário. Esses certificados permitem que os usuários publiquem e consumam o conteúdo protegido pelo RMS. Cada certificado contém uma chave pública usada para licenciar informações que se destinam ao consumo do usuário. Para obter mais informações, consulte "Certificação de conta do RMS" em "Referência técnica do RMS", nesta coleção de documentos.
-   **Registro de cliente**. Se estiver previsto o uso de computadores clientes para publicar conteúdo protegido pelo RMS quando eles não estiverem conectados à rede corporativa, é necessário o registro do cliente. Os computadores clientes registrados com o RMS recebem certificados de licenciante para cliente, o que permite que os usuários publiquem o conteúdo protegido pelo RMS quando os computadores não estiverem conectados à rede corporativa. Para obter mais informações, consulte "Registro do cliente do RMS" em "Referência técnica do RMS", nesta coleção de documentos.
-   **Definições padrão de direitos e condições de uso**. O RMS utiliza um vocabulário XML para expressar direitos e condições de uso: o XrML (eXtensible rights Markup Language), versão 1.2.1. Para obter mais informações, consulte "XrML" em "Referência técnica do RMS", nesta coleção de documentos.
-   **Licenças de publicação que definem direitos e condições de uso**. Os autores podem utilizar ferramentas simples em aplicativos habilitados para RMS com a finalidade de atribuir os direitos e as condições de uso específicos do seu conteúdo que são coerentes com as diretivas comerciais da organização. Tais direitos e condições de uso são definidos nas licenças de publicação que especificam os usuários autorizados que podem consumir o conteúdo e como esse conteúdo pode ser usado e distribuído. Para obter mais informações, consulte "Licenças de publicação" em "Referência técnica do RMS", nesta coleção de documentos.
-   **Licenças de uso que aplicam direitos e condições de uso**. Quando um usuário recebe um conteúdo protegido por RMS, ele deve solicitar e receber uma licença de uso do RMS para poder exibir esse conteúdo. Uma licença de uso é concedida a um indivíduo e lista direitos e condições de uso quando essa pessoa consome tal conteúdo. Um aplicativo habilitado para RMS pode usar os recursos da tecnologia do RMS para ler, interpretar e aplicar os direitos e as condições de uso. Para obter mais informações, consulte "Licenças de uso" em "Referência técnica do RMS", nesta coleção de documentos.
-   **Criptografia e chaves**. O conteúdo protegido pelo RMS é sempre criptografado. Os aplicativos habilitados para RMS utilizam chaves simétricas para criptografar o conteúdo. Todos os servidores, computadores clientes e contas de usuários do RMS SP1 possuem um par de chaves associado com chaves RSA de 1024 bits. O RMS utiliza esses pares de chaves para criptografar a chave de conteúdo nas licenças de publicação e de uso e para assinar certificados e licenças do RMS, com a finalidade de garantir que o acesso seja concedido apenas a usuários e computadores devidamente autorizados. Especificamente, a chave de conteúdo é criptografada usando a chave pública do servidor na licença de publicação; quando o usuário tenta consumir o conteúdo protegido, a chave de conteúdo é criptografada usando a chave pública do certificado de conta de direitos do usuário da licença de uso, com a finalidade de permitir que ela especifique e aplique os direitos concedidos à referida conta de usuário. Para obter mais informações, consulte "Criptografia e chaves do RMS" em "Referência técnica do RMS" nesta coleção de documentos.
-   **Modelos de diretiva de direitos**. Os administradores podem criar e distribuir modelos oficiais de diretiva de direitos que definam direitos e condições de uso para um conjunto predefinido de usuários. Esses modelos proporcionam uma maneira factível de as organizações definirem hierarquias de classificação de documento para o conteúdo. Por exemplo, uma organização pode criar modelos de diretiva de direitos para seus funcionários que atribuam direitos e condições de uso diferentes para conteúdo confidencial, sigiloso e particular da empresa. Os aplicativos habilitados para RMS podem usar esses modelos, fornecendo um modo simples e consistente para que os usuários apliquem diretivas de uso ao conteúdo. Para obter mais informações, consulte "Modelos de diretiva de direitos" em "Referência técnica do RMS", nesta coleção de documentos.
-   **Listas de revogação**. Os administradores podem criar e distribuir listas de revogação que identifiquem as entidades comprometidas que são invalidadas e removidas do sistema RMS. A lista de revogação de uma organização pode invalidar os certificados de computadores ou contas de usuário específicos. Por exemplo, o certificado de conta de direitos de um funcionário que saiu da empresa pode ser adicionado à lista de revogação, de modo que não possa mais ser usado em nenhuma operação, como a aquisição de novas licenças de publicação e de uso. Para obter mais informações, consulte "Revogação no RMS" em "Referência técnica do RMS", nesta coleção de documentos.
-   **Diretivas de exclusão**. Os administradores podem implementar diretivas de exclusão do lado do servidor para negar solicitações de licença baseadas na identificação do usuário (credencial de logon no Windows ou identificação do Microsoft® .NET Passport), no certificado de conta de direitos ou na versão do cofre do solicitante. As diretivas de exclusão recusam novas solicitações de licença feitas por entidades comprometidas, mas, ao contrário da revogação, as diretivas de exclusão não invalidam as entidades. Os administradores também podem excluir aplicativos potencialmente perigosos ou comprometidos, para que eles não possam descriptografar o conteúdo protegido pelo RMS. Para obter mais informações, consulte "Exclusão no RMS" em "Referência técnica do RMS", nesta coleção de documentos.
-   **Registro**. Os administradores podem controlar e fazer auditoria do uso do conteúdo protegido pelo RMS em uma organização. O RMS instala suporte para log, de modo que as organizações tenham um registro das atividades do RMS, incluindo as licenças de publicação e de uso emitidas ou negadas. Para obter mais informações, consulte "Gerenciando o log" em "Operando um servidor RMS", nesta coleção de documentos.
-   **Solução extensível e personalizável**. Você pode ampliar o RMS para oferecer suporte para recursos adicionais usando o SDK do Windows RMS (Rights Management Services).
