---
TOCTitle: Revogação e autores desconectados
Title: Revogação e autores desconectados
ms:assetid: 'a9cf0541-9101-4e90-9c56-7c1b9a8deca6'
ms:contentKeyID: 18123732
ms:mtpsurl: 'https://technet.microsoft.com/pt-br/library/Cc747631(v=WS.10)'
---

Revogação e autores desconectados
=================================

Autores que publicam conteúdo protegido e mais tarde desejam trabalhar com o conteúdo novamente devem ter uma licença de uso para fazer isso. Para publicação online, a licença de uso é obtida pelo mesmo mecanismo que é usado por qualquer recipiente de conteúdo protegido mas, por padrão, ela dá ao autor direitos completos sobre o conteúdo. Se a licença de publicação incluir uma condição de uso que exija uma lista de revogação, o aplicativo habilitado para RMS baixará a lista de revogação da rede.

Um autor que está desconectado da rede corporativa, no entanto, terá dificuldade para obter uma lista de revogação. Para acomodar essa situação, o certificado de licenciante para cliente usado para publicação offline emite um tipo especial de licença, chamada de licença do proprietário, além da licença de publicação. Uma licença de proprietário permite que o autor trabalhe com o conteúdo depois que ele estiver protegido. Mesmo que o modelo de diretiva de direitos especificada para o conteúdo requeira uma lista de revogação, uma licença de proprietário nunca inclui um requisito de lista de revogação. Isso permite que autores desconectados continuem a trabalhar com seu conteúdo depois de publicá-lo, sem necessidade de obter uma lista de revogação requerida.
