---
TOCTitle: 'MS11-025'
Title: 'Microsoft Security Bulletin MS11-025 - Importante'
ms:assetid: 'ms11-025'
ms:contentKeyID: 61234370
ms:mtpsurl: 'https://technet.microsoft.com/pt-BR/library/ms11-025(v=Security.10)'
---

Security Bulletin

Microsoft Security Bulletin MS11-025 - Importante
=================================================

Vulnerabilidade na biblioteca MFC (Microsoft Foundation Class) pode permitir a execução remota de código (2500212)
------------------------------------------------------------------------------------------------------------------

Publicado: terça-feira, 12 de abril de 2011 | Atualizado: terça-feira, 13 de março de 2012

**Versão:** 4.3

### Informações Gerais

#### Sinopse

Esta atualização de segurança elimina uma vulnerabilidade divulgada publicamente em determinados aplicativos criados usando a Biblioteca MFC. A vulnerabilidade pode permitir a execução remota de código se um usuário abrir um arquivo legítimo associado com um aplicativo afetado, e o arquivo está localizado na mesma pasta de rede como um arquivo de biblioteca especialmente criado. Para que um ataque seja bem-sucedido, o usuário precisa visitar um local no sistema de arquivos remoto não confiável ou um compartilhamento de WebDAV e abrir um documento desse local que seja então carregado por um aplicativo afetado.

Esta atualização de segurança é classificada como Importante para todas as edições com suporte do Microsoft Visual Studio e Microsoft Visual C++ Redistributable Package. Para obter mais informações, consulte a subseção **Softwares afetados e não afetados**, nesta seção.

A atualização de segurança elimina a vulnerabilidade, corrigindo a maneira pela qual os aplicativos criados usando MFC carregam bibliotecas externas. Para obter mais informações sobre a vulnerabilidade, consulte a subseção Perguntas frequentes relacionada à entrada da vulnerabilidade específica presente na próxima seção, **Informações sobre a vulnerabilidade**.

**Recomendação.** A maioria dos clientes tem o recurso de atualizações automáticas habilitado e não precisará tomar nenhuma providência porque esta atualização de segurança será baixada e instalada automaticamente. Os clientes que não têm o recurso de atualizações automáticas habilitado precisarão verificar as atualizações e instalar esta atualização manualmente. Para obter informações sobre opções de configuração específicas em atualizações automáticas, consulte o [Artigo 294871 (em inglês) da Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/294871).

Para instalações feitas por administradores ou empresas, ou por usuários finais que desejam instalar esta atualização de segurança manualmente, a Microsoft recomenda que os clientes apliquem a atualização assim que possível usando software de gerenciamento de atualização ou verificando se há atualizações no serviço [Microsoft Update](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=40747).

Consulte também a seção **Orientação e ferramentas de detecção e implantação** mais adiante neste boletim.

**Problemas conhecidos.** O [Artigo 2500212 (em inglês) da Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/2500212) documenta os problemas atualmente conhecidos que os clientes podem enfrentar ao instalar esta atualização de segurança. O artigo também documenta as soluções recomendadas para esses problemas.

#### Softwares afetados e não afetados

Os softwares a seguir foram testados para determinar quais versões ou edições foram afetadas. O ciclo de vida do suporte das outras versões ou edições já terminou ou elas não são afetadas. Para determinar o ciclo de vida do suporte para sua versão ou edição de software, visite o site [Ciclo de Vida do Suporte Microsoft.](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21742)

**Softwares afetados**

 
<table style="border:1px solid black;">
<thead>
<tr class="header">
<th style="border:1px solid black;" >Sistema operacional</th>
<th style="border:1px solid black;" >Impacto máximo à segurança</th>
<th style="border:1px solid black;" >Avaliação de gravidade agregada</th>
<th style="border:1px solid black;" >Boletins substituídos por esta atualização</th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><a href="http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=e9501082-a651-452b-8c1a-43987ffd3102">Microsoft Visual Studio .NET 2003 Service Pack 1</a><br />
(KB2465373)</td>
<td style="border:1px solid black;">Execução Remota de Código</td>
<td style="border:1px solid black;">Importante</td>
<td style="border:1px solid black;"><a href="http://technet.microsoft.com/pt-br/security/bulletin/ms09-035">MS09-035</a></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><a href="http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=ee64d83b-6c06-4ccf-b12d-99e2a7a7b18d">Microsoft Visual Studio 2005 Service Pack 1</a><br />
(KB2538218)</td>
<td style="border:1px solid black;">Execução Remota de Código</td>
<td style="border:1px solid black;">Importante</td>
<td style="border:1px solid black;"><a href="http://technet.microsoft.com/pt-br/security/bulletin/ms09-035">MS09-035</a></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><a href="http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=e6a8e024-12ee-43d5-9aae-4c721505d6df">Microsoft Visual Studio 2008 Service Pack 1</a><br />
(KB2538241)</td>
<td style="border:1px solid black;">Execução Remota de Código</td>
<td style="border:1px solid black;">Importante</td>
<td style="border:1px solid black;"><a href="http://technet.microsoft.com/pt-br/security/bulletin/ms09-035">MS09-035</a></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><a href="http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=7fd643a8-8e05-4d27-8853-33f79f01cb26">Microsoft Visual Studio 2010</a><br />
(KB2542054)</td>
<td style="border:1px solid black;">Execução Remota de Código</td>
<td style="border:1px solid black;">Importante</td>
<td style="border:1px solid black;">Nenhuma</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><a href="http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=1a21c9db-dfa3-4a07-a1e0-89a8069b7c17">Microsoft Visual Studio 2010 Service Pack 1</a><br />
(KB2565057)</td>
<td style="border:1px solid black;">Execução Remota de Código</td>
<td style="border:1px solid black;">Importante</td>
<td style="border:1px solid black;">Nenhuma</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><a href="http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=ae2e1a40-7b45-4fe9-a20f-2ed2923aca62">Microsoft Visual C++ 2005 Service Pack 1 Redistributable Package</a><br />
(KB2538242)</td>
<td style="border:1px solid black;">Execução Remota de Código</td>
<td style="border:1px solid black;">Importante</td>
<td style="border:1px solid black;"><a href="http://technet.microsoft.com/pt-br/security/bulletin/ms09-035">MS09-035</a></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><a href="http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=a821847e-4c44-45c0-9128-61c822bb3280">Microsoft Visual C++ 2008 Service Pack 1 Redistributable Package</a><br />
(KB2538243)</td>
<td style="border:1px solid black;">Execução Remota de Código</td>
<td style="border:1px solid black;">Importante</td>
<td style="border:1px solid black;"><a href="http://technet.microsoft.com/pt-br/security/bulletin/ms09-035">MS09-035</a></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><a href="http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=fe558aed-9274-415f-8a0f-d9d8622fb35b">Microsoft Visual C++ 2010 Redistributable Package</a><br />
(KB2467173)</td>
<td style="border:1px solid black;">Execução Remota de Código</td>
<td style="border:1px solid black;">Importante</td>
<td style="border:1px solid black;">Nenhuma</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><a href="http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=7557d29b-731b-4abb-8815-2b87a4132efb">Microsoft Visual C++ 2010 Redistributable Package Service Pack 1</a><br />
(KB2565063)</td>
<td style="border:1px solid black;">Execução Remota de Código</td>
<td style="border:1px solid black;">Importante</td>
<td style="border:1px solid black;">Nenhuma</td>
</tr>
</tbody>
</table>
  
Perguntas frequentes relacionadas a esta atualização de segurança  
-----------------------------------------------------------------
  
<span></span>
**Por que este boletim foi revisado em 13 de março de 2012?**   
A Microsoft revisou este boletim para anunciar uma alteração de detecção para KB2565063 e KB2565057 a fim de corrigir um problema de instalação. Esta é apenas uma alteração de detecção. Não houve nenhuma alteração para os arquivos de atualização de segurança. Os clientes que já atualizaram seus sistemas com êxito não precisam fazer mais nada.
  
**Por que este boletim foi revisado em 24 de janeiro de 2012?**   
A Microsoft revisou este boletim para anunciar uma alteração de detecção para KB2538242, KB2538243, KB2467173, KB2538218, KB2538241, e KB2542054 a fim de corrigir um problema de instalação. Esta é apenas uma alteração de detecção. Não houve nenhuma alteração para os arquivos de atualização de segurança. Os clientes que já atualizaram seus sistemas com êxito não precisam fazer mais nada.
  
**Por que este boletim foi relançado em 9 de agosto de 2011?**   
A Microsoft relançou este boletim para adicionar o Microsoft Visual Studio 2010 Service Pack 1 (KB2565057) e o C Visual de Microsoft + + 2010 Redistributable Pacote Service Pack 1 (KB2565063) como Software afetado e para corrigir a informação de verificação de arquivo do Microsoft Visual C++ 2005 Service Pack 1 Redistributable Package, Microsoft Visual C++ 2008 Service Pack 1 Redistributable Package e Microsoft Visual C++ 2010 Redistributable Package.
  
**Por que este boletim foi relançado em 14 de junho 2011?**   
A Microsoft lançou novamente este boletim para reoferecer a atualização do Microsoft Visual Studio 2005 Service Pack 1, Microsoft Visual Studio 2008 Service Pack 1, Microsoft Visual Studio 2010, Pacote redistribuível do Microsoft Visual C++ 2005 Service Pack 1 e Pacote redistribuível do Microsoft Visual C++ 2008 Service Pack 1. Essa nova oferta substitui a atualização anterior para abordar os seguintes problemas:
  
-   Clientes internacionais com aplicativos localizados consultam determinadas partes de recursos do aplicativo de MFC não localizados. Os aplicativos permanecem funcionais, mas os recursos aparecem em inglês.  
-   A correção de segurança de MFC usa um API que não é suportado no Microsoft Windows 2000. Ao implantar a atualização em sistemas Microsoft Windows 2000, a instalação resultou em problemas de funcionalidade para alguns aplicativos.  
-   A atualização não foi instalada para usuários com Windows 7 SDK em arquitetura baseada em x64.
  
Os clientes que previamente instalaram esta atualização devem instalar os pacotes novos nos sistemas afetados.
  
**Por que este boletim foi relançado em 21 de abril de 2011?**   
A Microsoft relançou este boletim para oferecer novamente as atualizações para eliminar um problema conhecido no qual as atualizações foram oferecidas incorretamente aos sistemas Microsoft Windows 2000 para os quais não há mais suporte. Esta é apenas uma alteração de detecção. Não houve nenhuma alteração nos arquivos da atualização de segurança neste boletim. Os clientes que atualizaram seus sistemas com êxito não necessitam reinstalar esta atualização.
  
**Onde estão os detalhes das informações sobre o arquivo?**   
Consulte as tabelas de referência na seção **Implantação de atualização** **de segurança** para o local dos detalhes de informações sobre o arquivo.
  
**Esta atualização será oferecida mesmo que eu não tenha vetores de ataque adequados em meu sistema?**   
Esta atualização será oferecida a todos os sistemas que executam software, conforme indicado na seção Softwares afetados. Se um sistema não tiver aplicativos MFC atualmente instalados mas tiver as versões do tempo de execução vulneráveis do Visual Studio ou Visual C++, a Microsoft recomenda que os usuários instalam esta atualização como uma medida de defesa profunda, no caso de um vetor de ataque ser introduzido ou se tornar conhecido posteriormente.
  
Os usuários sem aplicativos MFC e sem os softwares listados na seção Softwares afetados instalados não receberão a atualização e não precisarão tomar outras providências.
  
**Há aplicativos da Microsoft que podem ser usados como um vetor de ataque?**   
A Microsoft pesquisou cuidadosamente todos os aplicativos, mas não achou nenhum aplicativo da Microsoft que possa ser usado com êxito como um vetor de ataque.
  
**A Microsoft está ciente dos aplicativos MFC de terceiros que podem ser usados como um vetor de ataque?**   
Sim. A Microsoft está ciente de um aplicativo de terceiros que pode ser usado como um vetor de ataque. A exploração bem-sucedida desta vulnerabilidade usando este vetor de ataque de terceiros requer que um usuário abra um arquivo especialmente criado com o aplicativo MFC e, em seguida, clique em uma pasta dentro do aplicativo MFC.
  
**Escrevi um aplicativo usando o Microsoft Foundation Classes. Meu aplicativo pode ser usado como um vetor de ataque?**  
Seu aplicativo pode ser um vetor de ataque se todas as condições a seguir forem verdadeiras:
  
-   Seu aplicativo usa a Biblioteca MFC  
-   Seu aplicativo permite o carregamento de bibliotecas de vínculos dinâmicos de locais não confiáveis, como compartilhamentos de WebDAV
  
**Observação** A Microsoft recomenda que os aplicativos MFC se vinculem dinamicamente ao MFC. Se seu aplicativo se vincular estaticamente a uma versão vulnerável do MFC, será altamente recomendável que você atualize seu aplicativo para que ele se vincule dinamicamente ao MFC. Caso contrário, você será solicitado a recriar seu aplicativo sempre que uma atualização de segurança para o MFC for liberada.
  
**Qual é a diferença entre os Visual C++ Redistributable Packages e as outras atualizações do Visual Studio?**   
Os pacotes Visual C++ Redistributable são versões completas deste produto que podem ser redistribuídas por qualquer pessoa com seus aplicativos. Os desenvolvedores que precisam fornecer o Visual C++ Redistributable devem escolher esses pacotes e empacotá-los junto ou encadeá-los em suas configurações. As outras atualizações do Visual Studio estão disponíveis para desenvolvedores que instalaram anteriormente uma versão mais antiga do produto Visual C++ Redistributable ou que instalaram o Visual Studio. Esses pacotes de atualização são oferecidos a desenvolvedores somente por meio do Microsoft Update e só serão aplicáveis se uma versão anterior do Visual C++ Redistributable ou Visual Studio estiver presente.
  
**Sou desenvolvedor de aplicativo de terceiros e uso o Visual C++. Como atualizo meu aplicativo?**   
O método para atualizar aplicativos desenvolvido com o Visual C + + depende de como você vincula às bibliotecas de MFC e se você distribui seus aplicativos com o pacote de redistribuição do Microsoft Visual C + +:
  
-   Os desenvolvedores cujos aplicativos são estaticamente vinculados às bibliotecas de MFC devem aplicar a atualização oferecida neste boletim, recompilar o aplicativo e entregá-lo novamente aos usuários finais (ou lançar uma atualização para o aplicativo).  
-   Os desenvolvedores cujos aplicativos são dinamicamente vinculados às bibliotecas de MFC, mas que não distribuem o pacote de redistribuição do Microsoft Visual C + + com seu aplicativo, devem aplicar a atualização oferecida neste boletim, recompilar o aplicativo e entregá-lo novamente aos usuários finais (ou lançar uma atualização para o aplicativo).  
-   Os desenvolvedores cujos aplicativos são dinamicamente vinculados às bibliotecas de MFC e que distribuem o pacote de redistribuição do Microsoft Visual C + + com o aplicativo não precisam recompilar seus aplicativos, pois os usuários finais receberão a atualização oferecida neste boletim diretamente por atualização automática. Todos os clientes com o software afetado deverão atualizar seus sistemas para protegê-lo contra a vulnerabilidade descrita neste boletim.
  
**Esta atualização está relacionada ao Comunicado de Segurança da Microsoft 2269637?**   
Sim, a vulnerabilidade eliminada por esta atualização está relacionada à classe de vulnerabilidades, descrita no [Comunicado de Segurança da Microsoft 2269637](http://technet.microsoft.com/pt-br/security/advisory/2269637), que afeta como os aplicativos carregam as bibliotecas externas. Esta atualização de segurança elimina uma instância em particular deste tipo de vulnerabilidade.
  
**Uso uma versão mais antiga do software discutido neste boletim de segurança. O que devo fazer?**   
Os softwares afetados listados neste boletim foram testados para determinar que versões são afetadas. Outras versões passaram seu ciclo de vida de suporte. Para obter mais informações sobre o ciclo de vida do produto, visite o site [Ciclo de Vida do Suporte Microsoft](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21742).
  
Os clientes que possuem versões anteriores do software devem priorizar a migração para as versões com suporte, a fim de evitar uma possível exposição a vulnerabilidades. Para determinar o ciclo de vida do suporte para sua versão de software, consulte [Selecione um Produto para Obter Informações do Ciclo de Vida](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=169555). Para obter mais informações sobre service packs para esses lançamentos de software, consulte [Service Packs com Suporte do Ciclo de Vida](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=89213).
  
Os clientes que precisarem de suporte adicional para software mais antigo deverão entrar em contato com o representante da equipe de contas da Microsoft, o gerente técnico da conta ou o representante do parceiro Microsoft apropriado para obter opções de suporte personalizadas. Os clientes sem um contrato Alliance, Premier ou Authorized podem entrar em contato com o escritório de vendas local da Microsoft. Para obter informações de contato, visite o site de [Informações internacionais da Microsoft](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=33329), selecione o país na lista de informações de contato e, em seguida, clique em **Ir** para ver uma lista de telefones. Ao ligar, peça para falar com o gerente de vendas local de Suporte Premier. Para obter mais informações, consulte as [Perguntas Frequentes sobre a Política do Ciclo de Vida do Suporte da Microsoft](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=169557).
  
### Informações sobre a vulnerabilidade
  
Classificação de gravidade e Identificadores de vulnerabilidade  
---------------------------------------------------------------
  
<span></span>
As classificações de gravidade a seguir pressupõem o impacto máximo possível da vulnerabilidade. Para obter informações referentes à probabilidade de exploração da vulnerabilidade em relação à sua classificação de gravidade e ao impacto à segurança, dentro de 30 dias a partir do lançamento deste boletim de segurança, consulte o Índice de exploração no [resumo de boletins de abril](http://technet.microsoft.com/pt-br/security/bulletin/ms11-apr). Para obter mais informações, consulte o [Índice de exploração da Microsoft](http://technet.microsoft.com/pt-br/security/cc998259.aspx).

 
<table style="border:1px solid black;">
<caption>A Classificação de gravidade de vulnerabilidade e Impacto máximo de segurança por software afetado</caption>
<thead>
<tr class="header">
<th style="border:1px solid black;" >Softwares afetados</th>
<th style="border:1px solid black;" >Vulnerabilidade de carregamento não seguro de bibliotecas no MFC - CVE-2010-3190</th>
<th style="border:1px solid black;" >Avaliação de gravidade agregada</th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Microsoft Visual Studio .NET 2003 Service Pack 1</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Importante</strong> <br />
Execução Remota de Código</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Importante</strong></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Microsoft Visual Studio 2005 Service Pack 1</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Importante</strong> <br />
Execução Remota de Código</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Importante</strong></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Microsoft Visual Studio 2008 Service Pack 1</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Importante</strong> <br />
Execução Remota de Código</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Importante</strong></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Microsoft Visual Studio 2010</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Importante</strong> <br />
Execução Remota de Código</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Importante</strong></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Microsoft Visual Studio 2010 Service Pack 1</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Importante</strong> <br />
Execução Remota de Código</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Importante</strong></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Microsoft Visual C++ 2005 Service Pack 1 Redistributable Package</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Importante</strong> <br />
Execução Remota de Código</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Importante</strong></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Microsoft Visual C++ 2008 Service Pack 1 Redistributable Package</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Importante</strong> <br />
Execução Remota de Código</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Importante</strong></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Microsoft Visual C++ 2010 Redistributable Package</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Importante</strong> <br />
Execução Remota de Código</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Importante</strong></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Microsoft Visual C++ 2010 Redistributable Package Service Pack 1</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Importante</strong> <br />
Execução Remota de Código</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Importante</strong></td>
</tr>
</tbody>
</table>
  
Vulnerabilidade de carregamento não seguro de bibliotecas no MFC - CVE-2010-3190  
--------------------------------------------------------------------------------
  
<span></span>
Existe uma vulnerabilidade de execução remota de código na maneira como determinados aplicativos que criam o MFC manipulam o carregamento de arquivos DLL. O invasor que explorar com êxito essa vulnerabilidade poderá assumir o controle total de um sistema afetado. O invasor poderá instalar programas; exibir, alterar ou excluir dados; ou criar novas contas com direitos totais de usuário. Os usuários cujas contas são configuradas com poucos direitos de usuário no sistema correm menos riscos do que aqueles que possuem direitos administrativos.
  
Para exibir esta vulnerabilidade como uma entrada padrão na lista Common Vulnerabilities and Exposures, consulte [CVE-2010-3190](http://www.cve.mitre.org/cgi-bin/cvename.cgi?name=cve-2010-3190).
  
#### Fatores atenuantes da Vulnerabilidade de carregamento não seguro de bibliotecas no MFC - CVE-2010-3190
  
A atenuação refere-se a uma configuração, configuração comum ou prática recomendada geral, existindo num estado padrão, que possa reduzir a gravidade de exploração de uma vulnerabilidade. Os fatores de atenuação a seguir podem ser úteis em sua situação:
  
-   Para que um ataque seja bem-sucedido, o usuário precisa visitar um local no sistema de arquivos remoto não confiável ou um compartilhamento de WebDAV e abrir um arquivo associado a um aplicativo afetado criado usando MFC.  
-   O protocolo de compartilhamento de arquivos SMB frequentemente fica desabilitado no firewall de perímetro. Isso limita os possíveis vetores de ataque dessa vulnerabilidade.
  
#### Soluções alternativas para a Vulnerabilidade de carregamento não seguro de bibliotecas no MFC - CVE-2010-3190
  
A solução alternativa refere-se a uma configuração ou alteração de configuração que não corrige a vulnerabilidade subjacente mas que ajudaria a bloquear vetores de ataque conhecidos antes de aplicar a atualização. A Microsoft testou as soluções alternativas e estados a seguir como parte do cenário que implica se uma solução alternativa reduziria funcionalidade:
  
-   **Desabilitar o carregamento de bibliotecas da rede remota ou de compartilhamentos WebDAV**
  
    **Observação** Consulte o [artigo 2264107 (em inglês) da Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/2264107) para implantar uma ferramenta de solução alternativa que permite aos clientes desabilitar o carregamento de bibliotecas de rede remota ou de compartilhamentos WebDAV. Esta ferramenta pode ser configurada para impedir o carregamento não seguro globalmente no sistema ou por aplicativo.
  
    Os clientes que forem informados pelo fornecedor que seu aplicativo está vulnerável podem usar esta ferramenta para ajudar a se proteger contra tentativas de explorar este problema.
  
    **Observação** Consulte o [artigo 2264107 (em inglês) da Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/2264107) para usar a solução automatizada **Microsoft Fix it** para implantar a chave do Registro para bloquear o carregamento de bibliotecas para compartilhamentos WebDAV e SMB. Observe que esta solução Fix it também requer que você instale primeiro a ferramenta de solução alternativa descrita no [artigo 2264107 (em inglês) da Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/2264107). Esta solução Fix it implantar somente a chave do Registro e requer a ferramenta de solução alternativa para ser eficiente. Recomendamos que os administradores revisem o artigo da Knowledge Base com atenção antes de implantar esta solução Fix it.
  
-   **Desabilitar o serviço WebClient**
  
    Desabilitar o serviço WebClient ajuda a proteger sistemas afetados contra tentativas de explorar esta vulnerabilidade por meio do bloqueio, pelo serviço de cliente WebDAV, do vetor de ataque remoto mais provável. Após a aplicação desta solução alternativa, ainda é possível para invasores remotos que tenham explorado esta vulnerabilidade com sucesso fazer com que o sistema execute programas localizados no computador do usuário visado ou na rede local (LAN), mas os usuários serão solicitados a confirmar antes de abrirem programas arbitrários da Internet.
  
    Para desabilitar o serviço Cliente da Web, execute as seguintes etapas:
  
    1.  Clique em **Iniciar**, **Executar**, digite **Services.msc** e clique em **OK**.  
    2.  Clique com o botão direito do mouse no serviço **WebClient** e selecione **Propriedades**.  
    3.  Mude o tipo de inicialização para **Desabilitado**. Se o serviço estiver em execução, clique em **Parar**.  
    4.  Clique em **OK** e saia do aplicativo de gerenciamento.
  
    **Impacto da solução alternativa.** Quando o serviço WebClient estiver desabilitado, as solicitações WebDAV não serão transmitidas. Além disso, quaisquer serviços que dependam explicitamente do serviço WebClient não serão iniciados, e uma mensagem de erro será registrada no log do sistema. Por exemplo, compartilhamentos WebDAV não ficarão acessíveis a partir do computador cliente.
  
    **Como desfazer a solução alternativa.**
  
    Para reabilitar o serviço WebClient, execute as seguintes etapas:
  
    1.  Clique em **Iniciar**, **Executar**, digite **Services.msc** e clique em **OK**.  
    2.  Clique com o botão direito do mouse no serviço **WebClient** e selecione **Propriedades**.  
    3.  Altere o tipo de inicialização para **Automática**. Se o serviço não estiver em execução, clique em **Iniciar**.  
    4.  Clique em **OK** e saia do aplicativo de gerenciamento.
  
-   **Bloquear as portas TCP 139 e 445 no firewall**
  
    Essas portas são usadas para iniciar uma conexão com o componente afetado. O bloqueio das portas TCP 139 e 445 no firewall ajudará a proteger os sistemas atrás do firewall contra as tentativas de exploração dessa vulnerabilidade. A Microsoft recomenda que você bloqueie todas as comunicações de entrada não solicitadas da Internet para ajudar a impedir ataques que talvez usem outras portas. Para obter mais informações sobre portas, consulte o artigo da TechNet, [Atribuições de portas TCP e UDP](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21312).
  
    **Impacto da solução alternativa.** Vários serviços Windows usam as portas afetadas. O bloqueio da conectividade nas portas pode impedir o funcionamento de vários aplicativos ou serviços. Alguns dos aplicativos ou serviços que podem ser afetados estão listados abaixo:
  
    -   Aplicativos que usam SMB (CIFS)  
    -   Aplicativos que usam processadores de mensagens ou pipes nomeados (RPC em SMB)  
    -   Servidor (Compartilhamento de arquivos e impressoras)  
    -   Diretiva de Grupo  
    -   Logon de rede  
    -   Sistema de arquivos distribuídos (DFS)  
    -   Licenciamento de Terminal Server  
    -   Spooler de impressão  
    -   Pesquisador de Computadores  
    -   Localizador de chamada de procedimento remoto  
    -   Serviço de fax  
    -   Serviço de Indexação  
    -   Alertas e logs de desempenho  
    -   Systems Management Server  
    -   Serviço de registro de licença
  
    **Como desfazer a solução alternativa.** Desbloqueie as portas TCP 139 e 445 no firewall. Para obter mais informações sobre as portas, consulte [TCP and UDP Port Assignments](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21312).
  
#### Perguntas frequentes sobre a Vulnerabilidade de carregamento não seguro de bibliotecas no MFC - CVE-2010-3190
  
**Qual é o escopo da vulnerabilidade?**   
Essa é uma vulnerabilidade de execução remota de código. O invasor que explorar com êxito essa vulnerabilidade poderá assumir o controle total de um sistema afetado. O invasor poderá instalar programas; exibir, alterar ou excluir dados; ou criar novas contas com direitos totais de usuário.
  
**O que provoca a vulnerabilidade?**   
A vulnerabilidade é causada quando aplicativos criados usndo MFC restringem incorretamente o caminho usado para o carregamento de bibliotecas externas.
  
**O que é a Biblioteca MFC (Microsoft Foundation Class)?**   
A Biblioteca MFC (Microsoft Foundation Class) é uma estrutura de trabalho de aplicativos para programação no Microsoft Windows. Escrito em C++, o MFC fornece a maioria do código necessário para executar as operações padrão como gerenciar janelas, menus e caixas de diálogo, executar entrada/saída básica e armazenar coleções de objetos de dados.
  
**Para que um invasor pode usar a vulnerabilidade?**   
Um invasor que explorar com êxito essa vulnerabilidade pode executar o código arbitrário como o usuário conectado. O invasor poderá instalar programas; exibir, alterar ou excluir dados; ou criar novas contas com direitos totais de usuário. Se um usuário estiver conectado com direitos administrativos, o invasor poderá assumir o controle total do sistema afetado. Os usuários cujas contas são configuradas com poucos direitos de usuário no sistema correm menos riscos do que aqueles que possuem direitos administrativos.
  
**De que forma o invasor pode explorar a vulnerabilidade?**   
Um invasor pode convencer um usuário a abrir um arquivo legítimo associado ao aplicativo criado usando MFC localizado no mesmo diretório de rede de um arquivo de biblioteca de vínculo dinâmico (DLL) especialmente criado. Em seguida, ao abrir o arquivo, o aplicativo afetado pode tentar carregar o arquivo DLL e executar qualquer código contido nele.
  
Em um cenário de ataque de email, um invasor pode explorar a vulnerabilidade enviando um arquivo legítimo associado ao aplicativo criado usando MFC a um usuário, e convencer o usuário a colocar o anexo em um diretório que contenha um arquivo DLL especialmente criado e a abrir o arquivo. Em seguida, ao abrir o arquivo, o aplicativo afetado pode tentar carregar o arquivo DLL e executar qualquer código contido nele.
  
Em um cenário de rede, um invasor pode colocar um arquivo legítimo associado ao aplicativo criado usando MFC e um DLL especialmente criado em um UNC ou local WebDAV e então convencer o usuário a abrir o arquivo.
  
**Quais são os principais sistemas que correm riscos com a vulnerabilidade?**   
Esta vulnerabilidade afeta principalmente as estações de trabalhos nas quais os usuários podem ser esperados a abrir anexos de locais de rede não confiáveis. Os servidores também correm riscos se os administradores permitirem que os usuários façam logon em servidores e executem programas. Entretanto, as práticas recomendadas não recomendam esse procedimento.
  
**O que a atualização faz?**   
A atualização elimina a vulnerabilidade, corrigindo a maneira pela qual os aplicativos criados usando MFC carregam bibliotecas externas.
  
**Esta vulnerabilidade está relacionada ao Comunicado de Segurança da Microsoft 2269637?**   
Sim, a vulnerabilidade eliminada por esta atualização está relacionada à classe de vulnerabilidades, descrita no [Comunicado de Segurança da Microsoft 2269637](http://technet.microsoft.com/pt-br/security/advisory/2269637), que afeta como os aplicativos carregam as bibliotecas externas. Esta atualização de segurança elimina uma instância em particular deste tipo de vulnerabilidade.
  
**Quando esse boletim de segurança foi lançado, essa vulnerabilidade já tinha sido divulgada** **publicamente?**   
Sim. Essa vulnerabilidade foi divulgada publicamente. Ela recebeu o número [CVE-2010-3190](http://www.cve.mitre.org/cgi-bin/cvename.cgi?name=cve-2010-3190) da lista Common Vulnerability and Exposure.
  
**Quando este boletim de segurança foi lançado, a Microsoft tinha recebido algum relatório informando que essa vulnerabilidade estava sendo explorada?**   
Não. A Microsoft não recebeu nenhuma informação indicando que essa vulnerabilidade tinha sido usada publicamente para atacar clientes quando este boletim de segurança foi lançado pela primeira vez.
  
### Informações da atualização
  
Orientação e ferramentas de detecção e implantação  
--------------------------------------------------
  
<span></span>
**Central de Segurança**
  
Gerencie as atualizações de software e segurança que você precisa instalar em servidores, computadores desktop e notebooks em sua organização. Para obter mais informações, consulte o [Centro de Gerenciamento de Atualização do Technet](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=69903). O site [Microsoft TechNet Security](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21132) fornece informações adicionais sobre segurança em produtos da Microsoft.
  
As atualizações de segurança estão disponíveis no [Microsoft Update](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=40747) e no [Windows Update](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21130). As atualizações de segurança também estão disponíveis no [Centro de Download da Microsoft](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21129). Você poderá encontrá-las com mais facilidade executando uma pesquisa com a palavra-chave "atualização de segurança".
  
Por fim, as atualizações de segurança podem ser baixadas do [Microsoft Update Catalog](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=96155). O Microsoft Update Catalog fornece um catálogo pesquisável de conteúdo disponibilizado por meio do Windows Update e Microsoft Update, incluindo atualizações de segurança, drivers e service packs. Ao pesquisar usando o número do boletim de segurança (como "MS07-036"), é possível adicionar todas as atualizações aplicáveis à sua cesta (incluindo idiomas diferentes para uma atualização) e baixá-las na pasta de sua escolha. Para obter mais informações sobre o Microsoft Update Catalog, consulte as [Perguntas Frequentes sobre Microsoft Update Catalog.](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=97900)
  
**Orientação de detecção e implantação:**
  
A Microsoft oferece orientações de detecção e implantação de atualizações de segurança. Essas orientações contêm recomendações e informações que podem ajudar os profissionais de TI a entender como usar várias ferramentas para detecção e implantação de atualizações de segurança. Para obter mais informações, consulte o [Artigo 961747 (em inglês) da Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/961747).
  
**Microsoft Baseline Security Analyzer**
  
O MBSA (Microsoft Baseline Security Analyzer) permite aos administradores pesquisar, em sistemas locais e remotos, atualizações de segurança ausentes e problemas de configuração de segurança comuns. Para obter mais informações sobre o MBSA, visite [Microsoft Baseline Security Analyzer](http://www.microsoft.com/technet/security/tools/mbsahome.mspx).
  
A tabela a seguir fornece o resumo de detecção do MBSA para esta atualização de segurança.
  
| Software                                                         | MBSA |  
|------------------------------------------------------------------|------|  
| Microsoft Visual Studio .NET 2003 Service Pack 1                 | Sim  |  
| Microsoft Visual Studio 2005 Service Pack 1                      | Sim  |  
| Microsoft Visual Studio 2008 Service Pack 1                      | Sim  |  
| Microsoft Visual Studio 2010                                     | Sim  |  
| Microsoft Visual Studio 2010 Service Pack 1                      | Sim  |  
| Microsoft Visual C++ 2005 Service Pack 1 Redistributable Package | Sim  |  
| Microsoft Visual C++ 2008 Service Pack 1 Redistributable Package | Sim  |  
| Microsoft Visual C++ 2010 Redistributable Package                | Sim  |  
| Microsoft Visual C++ 2010 Redistributable Package Service Pack 1 | Sim  |
  
**Observação** Para os clientes que usam software herdado sem suporte pela versão mais recente do MBSA, Microsoft Update e Windows Server Update Services: visite o [Microsoft Baseline Security Analyzer](http://www.microsoft.com/technet/security/tools/mbsahome.mspx) e consulte a seção Suporte ao produto herdado sobre como criar a detecção de atualização de segurança abrangente com ferramentas herdadas.
  
**Windows Server Update Services**
  
O WSUS (Windows Server Update Services) permite que administradores de tecnologia da informação implantem as mais recentes atualizações de produtos Microsoft em computadores que executem o sistema operacional Windows. Para obter mais informações sobre como implantar atualizações de segurança usando o recurso Windows Server Update Services, consulte o artigo da TechNet [Windows Server Update Services](http://technet.microsoft.com/en-us/wsus/default.aspx) (em inglês).
  
**Systems Management Server**
  
A tabela a seguir fornece o resumo de detecção de SMS para esta atualização de segurança.
  
| Software                                                         | SMS 2.0 | SMS 2003 com SUIT | SMS 2003 com ITMU | Configuration Manager 2007 |  
|------------------------------------------------------------------|---------|-------------------|-------------------|----------------------------|  
| Microsoft Visual Studio .NET 2003 Service Pack 1                 | Sim     | Sim               | Não               | Não                        |  
| Microsoft Visual Studio 2005 Service Pack 1                      | Não     | Não               | Sim               | Sim                        |  
| Microsoft Visual Studio 2008 Service Pack 1                      | Não     | Não               | Sim               | Sim                        |  
| Microsoft Visual Studio 2010                                     | Não     | Não               | Sim               | Sim                        |  
| Microsoft Visual Studio 2010 Service Pack 1                      | Não     | Não               | Sim               | Sim                        |  
| Microsoft Visual C++ 2005 Service Pack 1 Redistributable Package | Não     | Não               | Sim               | Sim                        |  
| Microsoft Visual C++ 2008 Service Pack 1 Redistributable Package | Não     | Não               | Sim               | Sim                        |  
| Microsoft Visual C++ 2010 Redistributable Package                | Não     | Não               | Sim               | Sim                        |  
| Microsoft Visual C++ 2010 Redistributable Package Service Pack 1 | Não     | Não               | Sim               | Sim                        |
  
Para SMS 2.0 e SMS 2003, o Security Update Inventory Tool (SUIT), pode ser usado pelo SMS para detectar atualizações de segurança. Consulte também [Downloads para Systems Management Server 2.0.](http://technet.microsoft.com/en-us/sms/bb676799.aspx)
  
Para o SMS 2003, a ferramenta Inventário do SMS 2003 para Microsoft Updates pode ser usada pelo SMS para detectar as atualizações de segurança oferecidas pelo [Microsoft Update](http://update.microsoft.com/microsoftupdate) e que tenham suporte do [Windows Server Update Services](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=50120). Para obter mais informações sobre a ITMU do SMS 2003, consulte [Inventory Tool do SMS 2003 para Microsoft Updates](http://technet.microsoft.com/en-us/sms/bb676783.aspx). Para obter mais informações sobre as ferramentas de varredura de SMS, consulte [SMS 2003 Software Update Scanning Tools](http://technet.microsoft.com/en-us/sms/bb676786.aspx). Consulte também [Downloads para Systems Management Server 2003.](http://technet.microsoft.com/en-us/sms/bb676766.aspx)
  
O SCCM (System Center Configuration Manager) 2007 usa WSUS 3.0 para detectar atualizações. Para obter mais informações sobre o Gerenciamento de atualização de software do Configuration Manager 2007, visite o [System Center Configuration Manager 2007](http://technet.microsoft.com/en-us/library/bb735860.aspx).
  
Para obter mais informações sobre o SMS, visite o site do [SMS](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21158).
  
Para obter mais informações, consulte o [Artigo 910723 (em inglês) da Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/910723). Lista de resumo de detecção mensal e os artigos de diretrizes de implantação.
  
**Avaliador de compatibilidade com atualizações e Kit de ferramentas de compatibilidade de aplicativos**
  
As atualizações frequentemente gravam nos mesmos arquivos e configurações do Registro necessários à execução dos aplicativos. Isto pode gerar incompatibilidades e aumentar o tempo necessário à implantação de atualizações de segurança. É possível usar os componentes do [Avaliador de compatibilidade com atualizações](http://technet2.microsoft.com/windowsvista/en/library/4279e239-37a4-44aa-aec5-4e70fe39f9de1033.mspx?mfr=true) incluídos no [Kit de ferramentas de compatibilidade de aplicativos](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=24da89e9-b581-47b0-b45e-492dd6da2971&displaylang=en) para agilizar o teste e a validação de atualizações do Windows com relação aos aplicativos instalados.
  
O Application Compatibility Toolkit (ACT) contém as ferramentas e a documentação necessárias para avaliar e atenuar problemas de compatibilidade com aplicativos antes da implantação do Microsoft Windows Vista, de uma atualização do Windows, de uma atualização de segurança da Microsoft ou de uma nova versão do Windows Internet Explorer em seu ambiente.
  
Implantação de atualização de segurança  
---------------------------------------
  
<span></span>
**Softwares afetados**
  
Para obter informações sobre uma atualização de segurança específica para seu software afetado, clique no link apropriado:
  
#### Microsoft Visual Studio .NET 2003 Service Pack 1
  
**Tabela de referência**
  
A tabela a seguir contém as informações de atualização de segurança desse software. Você pode encontrar informações adicionais na subseção **Informações de implantação**, nesta seção.

 
<table style="border:1px solid black;">
<tbody>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Inclusão em Service Packs futuros</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">Nenhuma</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Implantação</strong></td>
<td style="border:1px solid black;"></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Instalar sem intervenção do usuário</td>
<td style="border:1px solid black;">VS7.1sp1-KB2465373-X86 /q</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Instalar sem reinicializar</td>
<td style="border:1px solid black;">VS7.1sp1-KB2465373-X86 /norestart</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Arquivo de log de atualização</td>
<td style="border:1px solid black;">VS7.1SP1-KB2465373-X86-intl-msi.0.log<br />
VS7.1SP1-KB2465373-X86-intl-wrapper.log</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Mais informações</td>
<td style="border:1px solid black;">Para detecção e implantação, consulte a subseção <strong>Orientação e ferramentas para detecção e implantação</strong>.</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Requisitos de reinicialização</strong></td>
<td style="border:1px solid black;"></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Reinicialização necessária?</td>
<td style="border:1px solid black;">Em alguns casos, esta atualização não exige a reinicialização. Se os arquivos exigidos estiverem em uso, será necessária uma reinicialização. Se isso ocorrer, uma mensagem que aconselha a reinicialização será exibida.</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Hotpatching</td>
<td style="border:1px solid black;">Não Aplicável</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Informações sobre remoção</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">Use a ferramenta Adicionar ou Remover Programas no Painel de Controle.</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Informações sobre o arquivo</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">Consulte o <a href="http://support.microsoft.com/kb/2465373">Artigo 2465373 (em inglês) da Microsoft Knowledge Base</a></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Verificação da chave de registro</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">HKEY_LOCAL_MACHINE\Software\Microsoft\Updates\Visual Studio\7.1\M2465373<br />
&quot;Installed&quot; = dword:1</td>
</tr>
</tbody>
</table>
 

#### Informações de implantação

**Instalando a atualização**

É possível instalar a atualização a partir do link de download apropriado na seção Softwares afetados e não afetados. Se você instalou o aplicativo a partir de uma localização de servidor, o administrador do servidor deve atualizar essa localização com a atualização administrativa e implantar esta atualização no seu sistema.

Esta atualização de segurança exige a instalação do Windows Installer 3.1 ou posterior no sistema.

Para instalar a versão 3.1 ou mais recente do Windows Installer, visite um destes sites da Microsoft:

-   [Windows Installer 4.5 Redistributable para Windows Server 2008, Windows Vista, Windows Server 2003 e Windows XP](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=5a58b56f-60b6-4412-95b9-54d056d6f9f4&displaylang=en)
-   [Windows Installer 3.1 Redistributable para Windows Server 2003, Windows XP e Windows 2000](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=889482fc-5f56-4a38-b838-de776fd4138c&displaylang=en)

Esta atualização de segurança oferece suporte às seguintes opções de instalação:

 
<table style="border:1px solid black;">
<caption>Opções de instalação da atualização de segurança para as quais há suporte</caption>
<tbody>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Opção</strong></td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Descrição</strong></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">/? ou /h ou /ajuda</td>
<td style="border:1px solid black;">Exibe a caixa de diálogo de uso.</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Modo de Configuração</strong></td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>  </strong></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">/q[n|b|r|f]</td>
<td style="border:1px solid black;">Define o nível da interface do usuário<br />
n - Nenhum UI<br />
B - UI básica<br />
r - UI reduzida<br />
f - UI completa</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">/quiet</td>
<td style="border:1px solid black;">Mesmo que /q</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">/passive</td>
<td style="border:1px solid black;">Mesmo que /qb</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Opções de instalação</strong></td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>  </strong></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">/extract [diretório]</td>
<td style="border:1px solid black;">Extraia o pacote no diretório especificado.</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">/uninstall ou /u</td>
<td style="border:1px solid black;">Desinstala esta atualização.</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">/addsource ou /as</td>
<td style="border:1px solid black;">Especifica o caminho de fonte do msi do produto. Essa opção pode ser usada ao instalar os resultados da atualização em um prompt para inserir a mídia da fonte de instalação do produto. Por exemplo:<br />
&lt;update executable&gt; /addsource &quot;C:\Product MSI\Visual Studio\enu\vs_setup.msi&quot; /addsource &quot;C:\Product MSI\Net\Netfx.msi&quot;</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Opções de reinicialização</strong></td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>  </strong></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">/norestart</td>
<td style="border:1px solid black;">Não reiniciar após a conclusão da instalação</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">/promptrestart</td>
<td style="border:1px solid black;">Solicita ao usuário a reiniciar, se necessário</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">/forcerestart</td>
<td style="border:1px solid black;">Reinicie o computador depois da instalação se for necessário (por exemplo, se um arquivo estiver bloqueado ou em uso)</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Opções de registro</strong></td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>  </strong></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">/l[i|w|e|a|r|u|c|m|o|p|v|x|+|!|*] &lt;LogFile&gt;</td>
<td style="border:1px solid black;">i - Mensagens de status<br />
w - Avisos não fatais<br />
e - Todas as mensagens de erro<br />
a - Inicialização de ações<br />
r - Registros específicos a ações<br />
u - Solicitações do usuário<br />
c - Parâmetros iniciais da interface de usuário<br />
m - Informações de falta de memória ou saída fatal<br />
o - Mensagens de falta de espaço em disco<br />
p - Propriedades de terminal<br />
v - Saída detalhada<br />
x - Informações de depuração extra<br />
+ - Acrescentar ao arquivo de log existente<br />
! - Liberar cada linha para o log<br />
* - Registrar todas as informações em log, exceto para as opções v e x</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">/log &lt;LogFile&gt;</td>
<td style="border:1px solid black;">Equivalente a /l* &lt;LogFile&gt;</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">/sendreport</td>
<td style="border:1px solid black;">Envie dados de instalação para esta atualização para a Microsoft como um relatório Watson. As informações enviadas não trazem identificações pessoais.</td>
</tr>
</tbody>
</table>
  
**Observação** É possível combinar essas opções em uma única linha de comando. Para obter compatibilidade com versões anteriores, a atualização de segurança também oferece suporte a várias opções de instalação utilizadas por versões anteriores do programa de instalação. Para obter mais informações sobre as opções de instalação às quais é fornecido suporte, consulte [este artigo do Microsoft MSDN](http://msdn.microsoft.com/en-us/library/aa372024(vs.85).aspx).
  
**Removendo a** **atualização**
  
Para remover esta atualização de segurança, use a ferramenta Adicionar ou Remover Programas no Painel de Controle.
  
**Verificando** **a** **aplicação da atualização**
  
-   **Microsoft Baseline Security Analyzer**
  
    Para verificar se uma atualização de segurança foi aplicada em um sistema afetado, é possível utilizar a ferramenta MBSA (Microsoft Baseline Security Analyzer). Consulte a seção **Orientação e ferramentas de detecção e implantação** neste boletim para obter mais informações.
  
-   **Verificação de versão de arquivo**
  
    **Observação** Como existem várias versões e edições do Microsoft Windows, as etapas a seguir podem ser diferentes no seu sistema. Se isso acontecer, consulte a documentação do produto para completar estas etapas.
  
    1. Clique em **Iniciar** e, em seguida, clique em **Pesquisar**.
  
    2. No painel Resultados da Pesquisa, clique em Todos os arquivos e pastas, em Search Companion.
  
    3. Na caixa **Todo ou parte do nome do arquivo** , digite um nome de arquivo da tabela de informações de arquivo correta e clique em **Pesquisar**.
  
    4. Na lista de arquivos, clique com o botão direito do mouse em um nome de arquivo da tabela de informações de arquivo correta e clique em **Propriedades**.  
    **Observação** Dependendo da edição do sistema operacional, ou dos programas que são instalados em seu sistema, alguns arquivos que estão listados na tabela de informações de arquivo podem não estar instalados.
  
    5. Na guia **Versão**, determine a versão do arquivo instalado no sistema, comparando-o com a versão documentada na tabela de informações de arquivos correta.  
    **Observação** Atributos que não sejam a versão do arquivo podem ser alterados durante a instalação. A comparação de outros atributos de arquivo com as informações na tabela não é um método suportado para verificar se a atualização foi aplicada. Além disso, em alguns casos, arquivos podem ser renomeados durante a instalação. Se as informações sobre o arquivo ou a versão não estiverem presentes, use um dos outros métodos disponíveis para verificar a instalação da atualização.
  
#### Microsoft Visual Studio 2005 Service Pack 1
  
**Tabela de referência**
  
A tabela a seguir contém as informações de atualização de segurança desse software. Você pode encontrar informações adicionais na subseção **Informações de implantação**, nesta seção.

 
<table style="border:1px solid black;">
<tbody>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Inclusão em Service Packs futuros</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">Nenhuma</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Implantação</strong></td>
<td style="border:1px solid black;"></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Instalar sem intervenção do usuário</td>
<td style="border:1px solid black;">VS80sp1-KB2538218-v2-X86-INTL.exe /qn</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Instalar sem reinicializar</td>
<td style="border:1px solid black;">VS80sp1-KB2538218-v2-X86-INTL.exe /norestart</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Arquivo de log de atualização</td>
<td style="border:1px solid black;">Não Aplicável</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Mais informações</td>
<td style="border:1px solid black;">Para detecção e implantação, consulte a subseção <strong>Orientação e ferramentas para detecção e implantação</strong>.<br />
<br />
<strong>Para saber quais os recursos que podem ser instalados de forma seletiva, c</strong>onsulte a subseção <strong>Recursos do Office para instalações administrativas</strong> nesta seção.</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Requisitos de reinicialização</strong></td>
<td style="border:1px solid black;"></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Reinicialização necessária?</td>
<td style="border:1px solid black;">Em alguns casos, esta atualização não exige a reinicialização. Se os arquivos exigidos estiverem em uso, será necessária uma reinicialização. Se isso ocorrer, uma mensagem que aconselha a reinicialização será exibida.</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Hotpatching</td>
<td style="border:1px solid black;">Não Aplicável</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Informações sobre remoção</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">Use a ferramenta Adicionar ou Remover Programas no Painel de Controle.</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Informações sobre o arquivo</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">Consulte o <a href="http://support.microsoft.com/kb/2538218">Artigo 2538218 (em inglês) da Microsoft Knowledge Base</a></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Verificação da chave de registro</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">HKEY_LOCAL_MACHINE\SOFTWARE\Microsoft\Updates\Microsoft Visual Studio 2005 Professional Edition - ENU\KB2538218<br />
&quot;Installed&quot; = dword:1</td>
</tr>
</tbody>
</table>
 

#### Informações de implantação

**Instalando a atualização**

É possível instalar a atualização a partir do link de download apropriado na seção Softwares afetados e não afetados. Se você instalou o aplicativo a partir de uma localização de servidor, o administrador do servidor deve atualizar essa localização com a atualização administrativa e implantar esta atualização no seu sistema. Para obter mais informações sobre os Pontos de instalação administrativa, consulte as informações sobre o **Ponto de instalação administrativa do Office** na subseção **Orientação e ferramentas para detecção e implantação**.

Esta atualização de segurança exige a instalação do Windows Installer 2.0 ou posterior no sistema. Todas versões suportadas do Windows incluem o Windows Installer 2.0 ou uma versão posterior.

Para instalar a versão mais recente do Windows Installer, visite o seguinte site da Microsoft (em inglês):

-   [Windows Installer 3.1 Redistributable](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=889482fc-5f56-4a38-b838-de776fd4138c&displaylang=en)

Para obter mais informações sobre a terminologia que aparece neste boletim, como *hotfix*, consulte o [Artigo 824684 (em inglês) da Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/824684).

Esta atualização de segurança oferece suporte às seguintes opções de instalação:

 
<table style="border:1px solid black;">
<caption>Opções de instalação da atualização de segurança para as quais há suporte</caption>
<tbody>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Opção</strong></td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Descrição</strong></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">/? ou /h ou /ajuda</td>
<td style="border:1px solid black;">Exibe a caixa de diálogo de uso.</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Modo de Configuração</strong></td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>  </strong></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">/q[n|b|r|f]</td>
<td style="border:1px solid black;">Define o nível da interface do usuário<br />
n - Nenhum UI<br />
B - UI básica<br />
r - UI reduzida<br />
f - UI completa</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">/quiet</td>
<td style="border:1px solid black;">Mesmo que /q</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">/passive</td>
<td style="border:1px solid black;">Mesmo que /qb</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Opções de instalação</strong></td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>  </strong></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">/extract [diretório]</td>
<td style="border:1px solid black;">Extraia o pacote no diretório especificado.</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">/uninstall ou /u</td>
<td style="border:1px solid black;">Desinstala esta atualização.</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">/addsource ou /as</td>
<td style="border:1px solid black;">Especifica o caminho de fonte do msi do produto. Essa opção pode ser usada ao instalar os resultados da atualização em um prompt para inserir a mídia da fonte de instalação do produto. Por exemplo:<br />
&lt;update executable&gt; /addsource &quot;C:\Product MSI\Visual Studio\enu\vs_setup.msi&quot; /addsource &quot;C:\Product MSI\Net\Netfx.msi&quot;</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Opções de reinicialização</strong></td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>  </strong></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">/norestart</td>
<td style="border:1px solid black;">Não reiniciar após a conclusão da instalação</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">/promptrestart</td>
<td style="border:1px solid black;">Solicita ao usuário a reiniciar, se necessário</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">/forcerestart</td>
<td style="border:1px solid black;">Sempre reinicia o computador depois da instalação</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Opções de registro</strong></td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>  </strong></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">/l[i|w|e|a|r|u|c|m|o|p|v|x|+|!|*] &lt;LogFile&gt;</td>
<td style="border:1px solid black;">i - Mensagens de status<br />
w - Avisos não fatais<br />
e - Todas as mensagens de erro<br />
a - Inicialização de ações<br />
r - Registros específicos a ações<br />
u - Solicitações do usuário<br />
c - Parâmetros iniciais da interface de usuário<br />
m - Informações de falta de memória ou saída fatal<br />
o - Mensagens de falta de espaço em disco<br />
p - Propriedades de terminal<br />
v - Saída detalhada<br />
x - Informações de depuração extra<br />
+ - Acrescentar ao arquivo de log existente<br />
! - Liberar cada linha para o log<br />
* - Registrar todas as informações em log, exceto para as opções v e x</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">/log &lt;LogFile&gt;</td>
<td style="border:1px solid black;">Equivalente a /l* &lt;LogFile&gt;</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">/sendreport</td>
<td style="border:1px solid black;">Envie dados de instalação para esta atualização para a Microsoft como um relatório Watson. As informações enviadas não trazem identificações pessoais.</td>
</tr>
</tbody>
</table>
  
**Observação** É possível combinar essas opções em uma única linha de comando. Para obter compatibilidade com versões anteriores, a atualização de segurança também oferece suporte a várias opções de instalação utilizadas por versões anteriores do programa de instalação. Para obter mais informações sobre as opções de instalação suportadas, consulte o [Artigo 262841 (em inglês) da Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/262841).
  
**Removendo a atualização**
  
Para remover esta atualização de segurança, use a ferramenta Adicionar ou Remover Programas no Painel de Controle.
  
**Observação** Quando você remove esta atualização, pode ser solicitado a inserir o CD do Microsoft Office 2007 na unidade de CD. Além disso, é possível que você não tenha a opção de desinstalar a atualização na ferramenta Adicionar ou Remover Programas do Painel de Controle. Este problema tem várias causas possíveis. Para obter mais informações sobre remoção, consulte o [Artigo 903771 (em inglês) da Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/903771).
  
**Verificando** **a** **aplicação da atualização**
  
-   **Microsoft Baseline Security Analyzer**
  
    Para verificar se uma atualização de segurança foi aplicada em um sistema afetado, é possível utilizar a ferramenta MBSA (Microsoft Baseline Security Analyzer). Consulte o tópico “Microsoft baseline Security Analyzer” na seção Orientação e ferramentas de detecção e implantação da Microsoft.
  
-   **Verificação de versão de arquivo**
  
    **Observação** Como existem várias versões e edições do Microsoft Windows, as etapas a seguir podem ser diferentes no seu sistema. Se isso acontecer, consulte a documentação do produto para completar estas etapas.
  
    1. Clique em **Iniciar** e, em seguida, clique em **Pesquisar**.
  
    2. No painel Resultados da Pesquisa, clique em Todos os arquivos e pastas, em Search Companion.
  
    3. Na caixa **Todo ou parte do nome do arquivo** , digite um nome de arquivo da tabela de informações de arquivo correta e clique em **Pesquisar**.
  
    4. Na lista de arquivos, clique com o botão direito do mouse em um nome de arquivo da tabela de informações de arquivo correta e clique em **Propriedades**.  
    **Observação** Dependendo da edição do sistema operacional, ou dos programas que são instalados em seu sistema, alguns arquivos que estão listados na tabela de informações de arquivo podem não estar instalados.
  
    5. Na guia **Versão**, determine a versão do arquivo instalado no sistema, comparando-o com a versão documentada na tabela de informações de arquivos correta.  
    **Observação** Atributos que não sejam a versão do arquivo podem ser alterados durante a instalação. A comparação de outros atributos de arquivo com as informações na tabela não é um método suportado para verificar se a atualização foi aplicada. Além disso, em alguns casos, arquivos podem ser renomeados durante a instalação. Se as informações sobre o arquivo ou a versão não estiverem presentes, use um dos outros métodos disponíveis para verificar a instalação da atualização.
  
#### Microsoft Visual Studio 2008 Service Pack 1
  
**Tabela de referência**
  
A tabela a seguir contém as informações de atualização de segurança desse software. Você pode encontrar informações adicionais na subseção **Informações de implantação**, nesta seção.

 
<table style="border:1px solid black;">
<tbody>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Inclusão em Service Packs futuros</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">Nenhuma</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Implantação</strong></td>
<td style="border:1px solid black;"></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Instalar sem intervenção do usuário</td>
<td style="border:1px solid black;">VS90SP1-KB2538241-x86.exe /q</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Instalar sem reinicializar</td>
<td style="border:1px solid black;">VS90SP1-KB2538241-x86.exe /norestart</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Arquivo de log de atualização</td>
<td style="border:1px solid black;">Não Aplicável</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Mais informações</td>
<td style="border:1px solid black;">Para detecção e implantação, consulte a subseção <strong>Orientação e ferramentas para detecção e implantação</strong>.<br />
<br />
<strong>Para saber quais os recursos que podem ser instalados de forma seletiva, c</strong>onsulte a subseção <strong>Recursos do Office para instalações administrativas</strong> nesta seção.</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Requisitos de reinicialização</strong></td>
<td style="border:1px solid black;"></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Reinicialização necessária?</td>
<td style="border:1px solid black;">Em alguns casos, esta atualização não exige a reinicialização. Se os arquivos exigidos estiverem em uso, será necessária uma reinicialização. Se isso ocorrer, uma mensagem que aconselha a reinicialização será exibida.</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Hotpatching</td>
<td style="border:1px solid black;">Não Aplicável</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Informações sobre remoção</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">Use a ferramenta Adicionar ou Remover Programas no Painel de Controle.</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Informações sobre o arquivo</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">Consulte o <a href="http://support.microsoft.com/kb/2538241">Artigo 2538241 (em inglês) da Microsoft Knowledge Base</a></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Verificação da chave de registro</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">HKEY_LOCAL_MACHINE\SOFTWARE\Microsoft\Updates\Microsoft Visual Studio Team System 2008 Team Suite - ENU\KB2538241<br />
&quot;ThisVersionInstalled&quot; = REG_SZ:&quot;Y&quot;</td>
</tr>
</tbody>
</table>
 

#### Informações de implantação

**Instalando a atualização**

É possível instalar a atualização a partir do link de download apropriado na seção Softwares afetados e não afetados. Se você instalou o aplicativo a partir de uma localização de servidor, o administrador do servidor deve atualizar essa localização com a atualização administrativa e implantar esta atualização no seu sistema. Para obter mais informações sobre os Pontos de instalação administrativa, consulte as informações sobre o **Ponto de instalação administrativa do Office** na subseção **Orientação e ferramentas para detecção e implantação**.

Esta atualização de segurança exige a instalação do Windows Installer 2.0 ou posterior no sistema. Todas versões suportadas do Windows incluem o Windows Installer 2.0 ou uma versão posterior.

Para instalar a versão mais recente do Windows Installer, visite o seguinte site da Microsoft (em inglês):

-   [Windows Installer 3.1 Redistributable](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=889482fc-5f56-4a38-b838-de776fd4138c&displaylang=en)

Para obter mais informações sobre a terminologia que aparece neste boletim, como *hotfix*, consulte o [Artigo 824684 (em inglês) da Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/824684).

Esta atualização de segurança oferece suporte às seguintes opções de instalação:

 
<table style="border:1px solid black;">
<caption>Opções de instalação da atualização de segurança para as quais há suporte</caption>
<tbody>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Opção</strong></td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Descrição</strong></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">/? ou /h ou /ajuda</td>
<td style="border:1px solid black;">Exibe a caixa de diálogo de uso.</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Modo de Configuração</strong></td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>  </strong></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">/q[n|b|r|f]</td>
<td style="border:1px solid black;">Define o nível da interface do usuário<br />
n - Nenhum UI<br />
B - UI básica<br />
r - UI reduzida<br />
f - UI completa</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">/quiet</td>
<td style="border:1px solid black;">Mesmo que /q</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">/passive</td>
<td style="border:1px solid black;">Mesmo que /qb</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Opções de instalação</strong></td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>  </strong></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">/extract [diretório]</td>
<td style="border:1px solid black;">Extraia o pacote no diretório especificado.</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">/uninstall ou /u</td>
<td style="border:1px solid black;">Desinstala esta atualização.</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">/addsource ou /as</td>
<td style="border:1px solid black;">Especifica o caminho de fonte do msi do produto. Essa opção pode ser usada ao instalar os resultados da atualização em um prompt para inserir a mídia da fonte de instalação do produto. Por exemplo:<br />
&lt;update executable&gt; /addsource &quot;C:\Product MSI\Visual Studio\enu\vs_setup.msi&quot; /addsource &quot;C:\Product MSI\Net\Netfx.msi&quot;</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Opções de reinicialização</strong></td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>  </strong></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">/norestart</td>
<td style="border:1px solid black;">Não reiniciar após a conclusão da instalação</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">/promptrestart</td>
<td style="border:1px solid black;">Solicita ao usuário a reiniciar, se necessário</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">/forcerestart</td>
<td style="border:1px solid black;">Sempre reinicia o computador depois da instalação</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Opções de registro</strong></td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>  </strong></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">/l[i|w|e|a|r|u|c|m|o|p|v|x|+|!|*] &lt;LogFile&gt;</td>
<td style="border:1px solid black;">i - Mensagens de status<br />
w - Avisos não fatais<br />
e - Todas as mensagens de erro<br />
a - Inicialização de ações<br />
r - Registros específicos a ações<br />
u - Solicitações do usuário<br />
c - Parâmetros iniciais da interface de usuário<br />
m - Informações de falta de memória ou saída fatal<br />
o - Mensagens de falta de espaço em disco<br />
p - Propriedades de terminal<br />
v - Saída detalhada<br />
x - Informações de depuração extra<br />
+ - Acrescentar ao arquivo de log existente<br />
! - Liberar cada linha para o log<br />
* - Registrar todas as informações em log, exceto para as opções v e x</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">/log &lt;LogFile&gt;</td>
<td style="border:1px solid black;">Equivalente a /l* &lt;LogFile&gt;</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">/sendreport</td>
<td style="border:1px solid black;">Envie dados de instalação para esta atualização para a Microsoft como um relatório Watson. As informações enviadas não trazem identificações pessoais.</td>
</tr>
</tbody>
</table>
  
**Observação** É possível combinar essas opções em uma única linha de comando. Para obter compatibilidade com versões anteriores, a atualização de segurança também oferece suporte a várias opções de instalação utilizadas por versões anteriores do programa de instalação. Para obter mais informações sobre as opções de instalação suportadas, consulte o [Artigo 262841 (em inglês) da Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/262841).
  
**Removendo a atualização**
  
Para remover esta atualização de segurança, use a ferramenta Adicionar ou Remover Programas no Painel de Controle.
  
**Observação** Quando você remove esta atualização, pode ser solicitado a inserir o CD do Microsoft Office 2007 na unidade de CD. Além disso, é possível que você não tenha a opção de desinstalar a atualização na ferramenta Adicionar ou Remover Programas do Painel de Controle. Este problema tem várias causas possíveis. Para obter mais informações sobre remoção, consulte o [Artigo 903771 (em inglês) da Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/903771).
  
**Verificando** **a** **aplicação da atualização**
  
-   **Microsoft Baseline Security Analyzer**
  
    Para verificar se uma atualização de segurança foi aplicada em um sistema afetado, é possível utilizar a ferramenta MBSA (Microsoft Baseline Security Analyzer). Consulte o tópico “Microsoft baseline Security Analyzer” na seção Orientação e ferramentas de detecção e implantação da Microsoft.
  
-   **Verificação de versão de arquivo**
  
    **Observação** Como existem várias versões e edições do Microsoft Windows, as etapas a seguir podem ser diferentes no seu sistema. Se isso acontecer, consulte a documentação do produto para completar estas etapas.
  
    1. Clique em **Iniciar** e, em seguida, clique em **Pesquisar**.
  
    2. No painel Resultados da Pesquisa, clique em Todos os arquivos e pastas, em Search Companion.
  
    3. Na caixa **Todo ou parte do nome do arquivo** , digite um nome de arquivo da tabela de informações de arquivo correta e clique em **Pesquisar**.
  
    4. Na lista de arquivos, clique com o botão direito do mouse em um nome de arquivo da tabela de informações de arquivo correta e clique em **Propriedades**.  
    **Observação** Dependendo da edição do sistema operacional, ou dos programas que são instalados em seu sistema, alguns arquivos que estão listados na tabela de informações de arquivo podem não estar instalados.
  
    5. Na guia **Versão**, determine a versão do arquivo instalado no sistema, comparando-o com a versão documentada na tabela de informações de arquivos correta.  
    **Observação** Atributos que não sejam a versão do arquivo podem ser alterados durante a instalação. A comparação de outros atributos de arquivo com as informações na tabela não é um método suportado para verificar se a atualização foi aplicada. Além disso, em alguns casos, arquivos podem ser renomeados durante a instalação. Se as informações sobre o arquivo ou a versão não estiverem presentes, use um dos outros métodos disponíveis para verificar a instalação da atualização.
  
#### Microsoft Visual Studio 2010 e Microsoft Visual Studio 2010 Service Pack 1
  
**Tabela de referência**
  
A tabela a seguir contém as informações de atualização de segurança desse software. Você pode encontrar informações adicionais na subseção **Informações de implantação**, nesta seção.

 
<table style="border:1px solid black;">
<tbody>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Inclusão em Service Packs futuros</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">Microsoft Visual Studio 2010 Service Pack 1</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Implantação</strong></td>
<td style="border:1px solid black;"></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Instalar sem intervenção do usuário</td>
<td style="border:1px solid black;">Para Microsoft Visual Studio 2010:<br />
VS10-KB2542054-x86.exe /q</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"></td>
<td style="border:1px solid black;">Para Microsoft Visual Studio 2010 Service Pack 1:<br />
VS10SP1-KB2565057-x86.exe /q</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Instalar sem reinicializar</td>
<td style="border:1px solid black;">Para Microsoft Visual Studio 2010:<br />
VS10-KB2542054-x86.exe /norestart</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"></td>
<td style="border:1px solid black;">Para Microsoft Visual Studio 2010 Service Pack 1:<br />
VS10SP1-KB2565057-x86.exe /quiet</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Arquivo de log de atualização</td>
<td style="border:1px solid black;">Não Aplicável</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Mais informações</td>
<td style="border:1px solid black;">Para detecção e implantação, consulte a subseção <strong>Orientação e ferramentas para detecção e implantação</strong>.<br />
<br />
<strong>Para saber quais os recursos que podem ser instalados de forma seletiva, c</strong>onsulte a subseção <strong>Recursos do Office para instalações administrativas</strong> nesta seção.</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Requisitos de reinicialização</strong></td>
<td style="border:1px solid black;"></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Reinicialização necessária?</td>
<td style="border:1px solid black;">Em alguns casos, esta atualização não exige a reinicialização. Se os arquivos exigidos estiverem em uso, será necessária uma reinicialização. Se isso ocorrer, uma mensagem que aconselha a reinicialização será exibida.</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Hotpatching</td>
<td style="border:1px solid black;">Não Aplicável</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Informações</strong> <strong>sobre remoção</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">Use a ferramenta Adicionar ou Remover Programas no Painel de Controle.</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Informações sobre o arquivo</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">Para Microsoft Visual Studio 2010:<br />
Consulte o <a href="http://support.microsoft.com/kb/2542054">Artigo 2542054 (em inglês) da Microsoft Knowledge Base</a></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"></td>
<td style="border:1px solid black;">Para Microsoft Visual Studio 2010 Service Pack 1:<br />
Consulte o <a href="http://support.microsoft.com/kb/2565057">Artigo 2565057 (em inglês) da Microsoft Knowledge Base</a></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Verificação da chave de registro</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">Para Microsoft Visual Studio 2010:<br />
HKEY_LOCAL_MACHINE\SOFTWARE\Microsoft\Updates\Microsoft Visual Studio Team System 2010 Team Suite - ENU\KB2542054<br />
&quot;ThisVersionInstalled&quot; = REG_SZ:&quot;Y&quot;</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"></td>
<td style="border:1px solid black;">Para Microsoft Visual Studio 2010 Service Pack 1:<br />
HKEY_LOCAL_MACHINE\Software\Microsoft\DevDiv\VS\Servicing\10.0</td>
</tr>
</tbody>
</table>
 

#### Informações de implantação

**Instalando a atualização**

É possível instalar a atualização a partir do link de download apropriado na seção Softwares afetados e não afetados. Se você instalou o aplicativo a partir de uma localização de servidor, o administrador do servidor deve atualizar essa localização com a atualização administrativa e implantar esta atualização no seu sistema. Para obter mais informações sobre os Pontos de instalação administrativa, consulte as informações sobre o **Ponto de instalação administrativa do Office** na subseção **Orientação e ferramentas para detecção e implantação**.

Esta atualização de segurança exige a instalação do Windows Installer 2.0 ou posterior no sistema. Todas versões suportadas do Windows incluem o Windows Installer 2.0 ou uma versão posterior.

Para instalar a versão mais recente do Windows Installer, visite o seguinte site da Microsoft (em inglês):

-   [Windows Installer 3.1 Redistributable](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=889482fc-5f56-4a38-b838-de776fd4138c&displaylang=en)

Para obter mais informações sobre a terminologia que aparece neste boletim, como *hotfix*, consulte o [Artigo 824684 (em inglês) da Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/824684).

Esta atualização de segurança oferece suporte às seguintes opções de instalação:

 
<table style="border:1px solid black;">
<caption>Opções de instalação da atualização de segurança para as quais há suporte</caption>
<tbody>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Opção</strong></td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Descrição</strong></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">/? ou /h ou /ajuda</td>
<td style="border:1px solid black;">Exibe a caixa de diálogo de uso.</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Modo de Configuração</strong></td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>  </strong></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">/q[n|b|r|f]</td>
<td style="border:1px solid black;">Define o nível da interface do usuário<br />
n - Nenhum UI<br />
B - UI básica<br />
r - UI reduzida<br />
f - UI completa</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">/quiet</td>
<td style="border:1px solid black;">Mesmo que /q</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">/passive</td>
<td style="border:1px solid black;">Mesmo que /qb</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Opções de instalação</strong></td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>  </strong></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">/extract [diretório]</td>
<td style="border:1px solid black;">Extraia o pacote no diretório especificado.</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">/uninstall ou /u</td>
<td style="border:1px solid black;">Desinstala esta atualização.</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">/addsource ou /as</td>
<td style="border:1px solid black;">Especifica o caminho de fonte do msi do produto. Essa opção pode ser usada ao instalar os resultados da atualização em um prompt para inserir a mídia da fonte de instalação do produto. Por exemplo:<br />
&lt;update executable&gt; /addsource &quot;C:\Product MSI\Visual Studio\enu\vs_setup.msi&quot; /addsource &quot;C:\Product MSI\Net\Netfx.msi&quot;</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Opções de reinicialização</strong></td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>  </strong></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">/norestart</td>
<td style="border:1px solid black;">Não reiniciar após a conclusão da instalação</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">/promptrestart</td>
<td style="border:1px solid black;">Solicita ao usuário a reiniciar, se necessário</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">/forcerestart</td>
<td style="border:1px solid black;">Sempre reinicia o computador depois da instalação</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Opções de registro</strong></td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>  </strong></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">/l[i|w|e|a|r|u|c|m|o|p|v|x|+|!|*] &lt;LogFile&gt;</td>
<td style="border:1px solid black;">i - Mensagens de status<br />
w - Avisos não fatais<br />
e - Todas as mensagens de erro<br />
a - Inicialização de ações<br />
r - Registros específicos a ações<br />
u - Solicitações do usuário<br />
c - Parâmetros iniciais da interface de usuário<br />
m - Informações de falta de memória ou saída fatal<br />
o - Mensagens de falta de espaço em disco<br />
p - Propriedades de terminal<br />
v - Saída detalhada<br />
x - Informações de depuração extra<br />
+ - Acrescentar ao arquivo de log existente<br />
! - Liberar cada linha para o log<br />
* - Registrar todas as informações em log, exceto para as opções v e x</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">/log &lt;LogFile&gt;</td>
<td style="border:1px solid black;">Equivalente a /l* &lt;LogFile&gt;</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">/sendreport</td>
<td style="border:1px solid black;">Envie dados de instalação para esta atualização para a Microsoft como um relatório Watson. As informações enviadas não trazem identificações pessoais.</td>
</tr>
</tbody>
</table>
  
**Observação** É possível combinar essas opções em uma única linha de comando. Para obter compatibilidade com versões anteriores, a atualização de segurança também oferece suporte a várias opções de instalação utilizadas por versões anteriores do programa de instalação. Para obter mais informações sobre as opções de instalação suportadas, consulte o [Artigo 262841 (em inglês) da Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/262841).
  
**Removendo a atualização**
  
Para remover esta atualização de segurança, use a ferramenta Adicionar ou Remover Programas no Painel de Controle.
  
**Observação** Quando você remove esta atualização, pode ser solicitado a inserir o CD do Microsoft Office 2007 na unidade de CD. Além disso, é possível que você não tenha a opção de desinstalar a atualização na ferramenta Adicionar ou Remover Programas do Painel de Controle. Este problema tem várias causas possíveis. Para obter mais informações sobre remoção, consulte o [Artigo 903771 (em inglês) da Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/903771).
  
**Verificando** **a** **aplicação da atualização**
  
-   **Microsoft Baseline Security Analyzer**
  
    Para verificar se uma atualização de segurança foi aplicada em um sistema afetado, é possível utilizar a ferramenta MBSA (Microsoft Baseline Security Analyzer). Consulte o tópico “Microsoft baseline Security Analyzer” na seção Orientação e ferramentas de detecção e implantação da Microsoft.
  
-   **Verificação de versão de arquivo**
  
    **Observação** Como existem várias versões e edições do Microsoft Windows, as etapas a seguir podem ser diferentes no seu sistema. Se isso acontecer, consulte a documentação do produto para completar estas etapas.
  
    1. Clique em **Iniciar** e, em seguida, clique em **Pesquisar**.
  
    2. No painel Resultados da Pesquisa, clique em Todos os arquivos e pastas, em Search Companion.
  
    3. Na caixa **Todo ou parte do nome do arquivo** , digite um nome de arquivo da tabela de informações de arquivo correta e clique em **Pesquisar**.
  
    4. Na lista de arquivos, clique com o botão direito do mouse em um nome de arquivo da tabela de informações de arquivo correta e clique em **Propriedades**.  
    **Observação** Dependendo da edição do sistema operacional, ou dos programas que são instalados em seu sistema, alguns arquivos que estão listados na tabela de informações de arquivo podem não estar instalados.
  
    5. Na guia **Versão**, determine a versão do arquivo instalado no sistema, comparando-o com a versão documentada na tabela de informações de arquivos correta.  
    **Observação** Atributos que não sejam a versão do arquivo podem ser alterados durante a instalação. A comparação de outros atributos de arquivo com as informações na tabela não é um método suportado para verificar se a atualização foi aplicada. Além disso, em alguns casos, arquivos podem ser renomeados durante a instalação. Se as informações sobre o arquivo ou a versão não estiverem presentes, use um dos outros métodos disponíveis para verificar a instalação da atualização.
  
#### Microsoft Visual C++ 2005 Service Pack 1 Redistributable Package
  
**Tabela de referência**
  
A tabela a seguir contém as informações de atualização de segurança desse software. Você pode encontrar informações adicionais na subseção **Informações de implantação**, nesta seção.

 
<table style="border:1px solid black;">
<tbody>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Inclusão em Service Packs futuros</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">Nenhuma</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Implantação</strong></td>
<td style="border:1px solid black;"></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Instalar sem intervenção do usuário</td>
<td style="border:1px solid black;">Para Microsoft Visual C++ 2005 Service Pack 1 Redistributable Package (x86):<br />
vcredist_x86 /q<br />
<br />
Para Microsoft Visual C++ 2005 Service Pack 1 Redistributable Package (x64):<br />
vcredist_x64 /q<br />
<br />
Para Microsoft Visual C++ 2005 Service Pack 1 Redistributable Package (IA64):<br />
vcredist_ia64 /q</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Instalar sem reinicializar</td>
<td style="border:1px solid black;">Para Microsoft Visual C++ 2005 Service Pack 1 Redistributable Package (x86):<br />
vcredist_x86 /r:n<br />
<br />
Para Microsoft Visual C++ 2005 Service Pack 1 Redistributable Package (x64):<br />
vcredist_x64 /r:n<br />
<br />
Para Microsoft Visual C++ 2005 Service Pack 1 Redistributable Package (IA64):<br />
vcredist_ia64 /r:n</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Arquivo de log de atualização</td>
<td style="border:1px solid black;">Não Aplicável</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Mais informações</td>
<td style="border:1px solid black;">Para detecção e implantação, consulte a subseção <strong>Orientação e ferramentas para detecção e implantação</strong></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Requisitos de reinicialização</strong></td>
<td style="border:1px solid black;"></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Reinicialização necessária?</td>
<td style="border:1px solid black;">Essa atualização não requer reinicialização.</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Hotpatching</td>
<td style="border:1px solid black;">Não Aplicável</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Informações sobre remoção</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">Use a ferramenta Adicionar ou Remover Programas no Painel de Controle.</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Informações sobre o arquivo</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">Consulte o <a href="http://support.microsoft.com/kb/2538242">Artigo 2538242 (em inglês) da Microsoft Knowledge Base</a></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Verificação da chave de registro</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">Para Microsoft Visual C++ 2005 Service Pack 1 Redistributable Package (x86):<br />
{710f4c1c-cc18-4c49-8cbf-51240c89a1a2}<br />
<br />
Para Microsoft Visual C++ 2005 Service Pack 1 Redistributable Package (x64):<br />
{ad8a2fa1-06e7-4b0d-927d-6e54b3d31028}<br />
<br />
Para Microsoft Visual C++ 2005 Service Pack 1 Redistributable Package (IA64):<br />
{c2f60bda-462a-4a72-8e4d-ca431a56e9ea}<br />
<br />
Para obter instruções sobre como verificar a instalação usando códigos de produto, consulte o <a href="http://support.microsoft.com/kb/974653">Artigo 974653 (em inglês) da Microsoft Knowledge Base</a>.</td>
</tr>
</tbody>
</table>
 

#### Informações de implantação

**Instalando a atualização**

É possível instalar a atualização a partir do link de download apropriado na seção Softwares afetados e não afetados. Se você instalou o aplicativo a partir de uma localização de servidor, o administrador do servidor deve atualizar essa localização com a atualização administrativa e implantar esta atualização no seu sistema. Para obter mais informações sobre os Pontos de instalação administrativa, consulte as informações sobre o **Ponto de instalação administrativa do Office** na subseção **Orientação e ferramentas para detecção e implantação**.

Esta atualização de segurança exige a instalação do Windows Installer 2.0 ou posterior no sistema. Todas versões suportadas do Windows incluem o Windows Installer 2.0 ou uma versão posterior.

Para instalar a versão mais recente do Windows Installer, visite o seguinte site da Microsoft (em inglês):

-   [Windows Installer 3.1 Redistributable](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=889482fc-5f56-4a38-b838-de776fd4138c&displaylang=en)

Para obter mais informações sobre a terminologia que aparece neste boletim, como *hotfix*, consulte o [Artigo 824684 (em inglês) da Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/824684).

Esta atualização de segurança oferece suporte às seguintes opções de instalação:

 
<table style="border:1px solid black;">
<caption>Opções de instalação da atualização de segurança para as quais há suporte</caption>
<thead>
<tr class="header">
<th style="border:1px solid black;" >Opção</th>
<th style="border:1px solid black;" >Descrição</th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">/?</td>
<td style="border:1px solid black;">Exibe as opções de linha de comando.</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Modos de instalação</strong></td>
<td style="border:1px solid black;"></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">/q[:u | :a]</td>
<td style="border:1px solid black;">/q - Especifica modo silencioso ou suprime avisos.<br />
/q:u - Especifica o modo silencioso do usuário, que exibe algumas caixas de diálogo ao usuário.<br />
/q:a - Especifica o modo silencioso do administrador que não exibe nenhuma caixa de diálogo ao usuário.</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Opções de instalação</strong></td>
<td style="border:1px solid black;"></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">/C</td>
<td style="border:1px solid black;">Extrai os arquivos sem instalá-los. Se /t: não for especificado, será solicitada uma pasta de destino.</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">/T:path</td>
<td style="border:1px solid black;">Especifica a pasta de destino para extração dos arquivos.</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">/C:path</td>
<td style="border:1px solid black;">Especifica o caminho UNC e o nome do arquivo .inf ou .exe da instalação.</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">/n:v</td>
<td style="border:1px solid black;">Não é feita a verificação de versão – Instala o pacote por cima de qualquer versão anterior.</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Opções de reinicialização</strong></td>
<td style="border:1px solid black;"></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">/r:n</td>
<td style="border:1px solid black;">Nunca reinicia o computador após a instalação.</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">/r:i</td>
<td style="border:1px solid black;">Solicita que o usuário reinicie o computador, se necessário, exceto quando usado com /q:a.</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">/r:a</td>
<td style="border:1px solid black;">Sempre reinicia o computador após a instalação.</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">/r:s</td>
<td style="border:1px solid black;">Reinicia o computador após a instalação sem consultar o usuário.</td>
</tr>
</tbody>
</table>
  
**Observação** É possível combinar essas opções em uma única linha de comando. Para obter compatibilidade com versões anteriores, a atualização de segurança também oferece suporte a várias opções de instalação utilizadas por versões anteriores do programa de instalação. Para obter mais informações sobre as opções de instalação suportadas, consulte o [Artigo 262841 (em inglês) da Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/262841).
  
**Removendo a atualização**
  
Para remover esta atualização de segurança, use a ferramenta Adicionar ou Remover Programas no Painel de Controle.
  
**Observação** Quando você remove esta atualização, pode ser solicitado a inserir o CD do Microsoft Office 2007 na unidade de CD. Além disso, é possível que você não tenha a opção de desinstalar a atualização na ferramenta Adicionar ou Remover Programas do Painel de Controle. Este problema tem várias causas possíveis. Para obter mais informações sobre remoção, consulte o [Artigo 903771 (em inglês) da Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/903771).
  
**Verificando a aplicação da atualização**
  
Para obter instruções sobre como verificar a instalação usando códigos de produto, consulte o [Artigo 974653 (em inglês) da Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/974653).
  
#### Microsoft Visual C++ 2008 Service Pack 1 Redistributable Package
  
**Tabela de referência**
  
A tabela a seguir contém as informações de atualização de segurança desse software. Você pode encontrar informações adicionais na subseção **Informações de implantação**, nesta seção.

 
<table style="border:1px solid black;">
<tbody>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Inclusão em Service Packs futuros</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">Nenhuma</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Implantação</strong></td>
<td style="border:1px solid black;"></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Instalar sem intervenção do usuário</td>
<td style="border:1px solid black;">Para Microsoft Visual C++ 2008 Service Pack 1 Redistributable Package (x86):<br />
vcredist_x86 /q<br />
<br />
Para Microsoft Visual C++ 2008 Service Pack 1 Redistributable Package (x64):<br />
vcredist_x64 /q<br />
<br />
Para Microsoft Visual C++ 2008 Service Pack 1 Redistributable Package (IA64):<br />
vcredist_ia64 /q</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Instalar sem reinicializar</td>
<td style="border:1px solid black;">Para Microsoft Visual C++ 2008 Service Pack 1 Redistributable Package (x86):<br />
vcredist_x86 /r:n<br />
<br />
Para Microsoft Visual C++ 2008 Service Pack 1 Redistributable Package (x64):<br />
vcredist_x64 /r:n<br />
<br />
Para Microsoft Visual C++ 2008 Service Pack 1 Redistributable Package (IA64):<br />
vcredist_ia64 /r:n</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Arquivo de log de atualização</td>
<td style="border:1px solid black;">Não Aplicável</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Mais informações</td>
<td style="border:1px solid black;">Para detecção e implantação, consulte a subseção <strong>Orientação e ferramentas para detecção e implantação</strong></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Requisitos de reinicialização</strong></td>
<td style="border:1px solid black;"></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Reinicialização necessária?</td>
<td style="border:1px solid black;">Essa atualização não requer reinicialização.</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Hotpatching</td>
<td style="border:1px solid black;">Não Aplicável</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Informações sobre remoção</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">Use a ferramenta Adicionar ou Remover Programas no Painel de Controle.</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Informações sobre o arquivo</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">Consulte o <a href="http://support.microsoft.com/kb/2538243">Artigo 2538243 (em inglês) da Microsoft Knowledge Base</a></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Verificação da chave de registro</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">Para Microsoft Visual C++ 2008 Service Pack 1 Redistributable Package (x86):<br />
HKEY_LOCAL_MACHINE\SOFTWARE\Microsoft\DevDiv\VC\Servicing\9.0\RED\1033\SP1\x86\IndividualFixes\2538241<br />
&quot;Install&quot; = dword:1<br />
<br />
Para Microsoft Visual C++ 2008 Service Pack 1 Redistributable Package (x64):<br />
HKEY_LOCAL_MACHINE\SOFTWARE\Microsoft\DevDiv\VC\Servicing\9.0\RED\1033\SP1\amd64\IndividualFixes\2538241<br />
&quot;Install&quot; = dword:1<br />
<br />
Para Microsoft Visual C++ 2008 Service Pack 1 Redistributable Package (x64):<br />
HKEY_LOCAL_MACHINE\SOFTWARE\Microsoft\DevDiv\VC\Servicing\9.0\RED\1033\SP1\ ia64\IndividualFixes\2538241<br />
&quot;Install&quot; = dword:1</td>
</tr>
</tbody>
</table>
 

#### Informações de implantação

**Instalando a atualização**

É possível instalar a atualização a partir do link de download apropriado na seção Softwares afetados e não afetados. Se você instalou o aplicativo a partir de uma localização de servidor, o administrador do servidor deve atualizar essa localização com a atualização administrativa e implantar esta atualização no seu sistema. Para obter mais informações sobre os Pontos de instalação administrativa, consulte as informações sobre o **Ponto de instalação administrativa do Office** na subseção **Orientação e ferramentas para detecção e implantação**.

Esta atualização de segurança exige a instalação do Windows Installer 2.0 ou posterior no sistema. Todas versões suportadas do Windows incluem o Windows Installer 2.0 ou uma versão posterior.

Para instalar a versão mais recente do Windows Installer, visite o seguinte site da Microsoft (em inglês):

-   [Windows Installer 3.1 Redistributable](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=889482fc-5f56-4a38-b838-de776fd4138c&displaylang=en)

Para obter mais informações sobre a terminologia que aparece neste boletim, como *hotfix*, consulte o [Artigo 824684 (em inglês) da Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/824684).

Esta atualização de segurança oferece suporte às seguintes opções de instalação:

 
<table style="border:1px solid black;">
<caption>Opções de instalação da atualização de segurança para as quais há suporte</caption>
<thead>
<tr class="header">
<th style="border:1px solid black;" >Opção</th>
<th style="border:1px solid black;" >Descrição</th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">/?</td>
<td style="border:1px solid black;">Exibe as opções de linha de comando.</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Modos de instalação</strong></td>
<td style="border:1px solid black;"></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">/q[:u | :a]</td>
<td style="border:1px solid black;">/q - Especifica modo silencioso ou suprime avisos.<br />
/q:u - Especifica o modo silencioso do usuário, que exibe algumas caixas de diálogo ao usuário.<br />
/q:a - Especifica o modo silencioso do administrador que não exibe nenhuma caixa de diálogo ao usuário.</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Opções de instalação</strong></td>
<td style="border:1px solid black;"></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">/C</td>
<td style="border:1px solid black;">Extrai os arquivos sem instalá-los. Se /t: não for especificado, será solicitada uma pasta de destino.</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">/T:path</td>
<td style="border:1px solid black;">Especifica a pasta de destino para extração dos arquivos.</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">/C:path</td>
<td style="border:1px solid black;">Especifica o caminho UNC e o nome do arquivo .inf ou .exe da instalação.</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">/n:v</td>
<td style="border:1px solid black;">Não é feita a verificação de versão – Instala o pacote por cima de qualquer versão anterior.</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Opções de reinicialização</strong></td>
<td style="border:1px solid black;"></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">/r:n</td>
<td style="border:1px solid black;">Nunca reinicia o computador após a instalação.</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">/r:i</td>
<td style="border:1px solid black;">Solicita que o usuário reinicie o computador, se necessário, exceto quando usado com /q:a.</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">/r:a</td>
<td style="border:1px solid black;">Sempre reinicia o computador após a instalação.</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">/r:s</td>
<td style="border:1px solid black;">Reinicia o computador após a instalação sem consultar o usuário.</td>
</tr>
</tbody>
</table>
  
**Observação** É possível combinar essas opções em uma única linha de comando. Para obter compatibilidade com versões anteriores, a atualização de segurança também oferece suporte a várias opções de instalação utilizadas por versões anteriores do programa de instalação. Para obter mais informações sobre as opções de instalação suportadas, consulte o [Artigo 262841 (em inglês) da Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/262841).
  
**Removendo a atualização**
  
Para remover esta atualização de segurança, use a ferramenta Adicionar ou Remover Programas no Painel de Controle.
  
**Observação** Quando você remove esta atualização, pode ser solicitado a inserir o CD do Microsoft Office 2007 na unidade de CD. Além disso, é possível que você não tenha a opção de desinstalar a atualização na ferramenta Adicionar ou Remover Programas do Painel de Controle. Este problema tem várias causas possíveis. Para obter mais informações sobre remoção, consulte o [Artigo 903771 (em inglês) da Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/903771).
  
**Verificando** **a** **aplicação da atualização**
  
-   **Microsoft Baseline Security Analyzer**
  
    Para verificar se uma atualização de segurança foi aplicada em um sistema afetado, é possível utilizar a ferramenta MBSA (Microsoft Baseline Security Analyzer). Consulte o tópico “Microsoft baseline Security Analyzer” na seção Orientação e ferramentas de detecção e implantação da Microsoft.
  
-   **Verificação de versão de arquivo**
  
    **Observação** Como existem várias versões e edições do Microsoft Windows, as etapas a seguir podem ser diferentes no seu sistema. Se isso acontecer, consulte a documentação do produto para completar estas etapas.
  
    1. Clique em **Iniciar** e, em seguida, clique em **Pesquisar**.
  
    2. No painel Resultados da Pesquisa, clique em Todos os arquivos e pastas, em Search Companion.
  
    3. Na caixa **Todo ou parte do nome do arquivo** , digite um nome de arquivo da tabela de informações de arquivo correta e clique em **Pesquisar**.
  
    4. Na lista de arquivos, clique com o botão direito do mouse em um nome de arquivo da tabela de informações de arquivo correta e clique em **Propriedades**.  
    **Observação** Dependendo da edição do sistema operacional, ou dos programas que são instalados em seu sistema, alguns arquivos que estão listados na tabela de informações de arquivo podem não estar instalados.
  
    5. Na guia **Versão**, determine a versão do arquivo instalado no sistema, comparando-o com a versão documentada na tabela de informações de arquivos correta.  
    **Observação** Atributos que não sejam a versão do arquivo podem ser alterados durante a instalação. A comparação de outros atributos de arquivo com as informações na tabela não é um método suportado para verificar se a atualização foi aplicada. Além disso, em alguns casos, arquivos podem ser renomeados durante a instalação. Se as informações sobre o arquivo ou a versão não estiverem presentes, use um dos outros métodos disponíveis para verificar a instalação da atualização.
  
#### Microsoft Visual C++ 2010 Redistributable Package e Microsoft Visual C++ 2010 Redistributable Package Service Pack 1
  
**Tabela de referência**
  
A tabela a seguir contém as informações de atualização de segurança desse software. Você pode encontrar informações adicionais na subseção **Informações de implantação**, nesta seção.

 
<table style="border:1px solid black;">
<tbody>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Inclusão em Service Packs futuros</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">Microsoft Visual C++ 2010 Service Pack 1 Redistributable Package</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Implantação</strong></td>
<td style="border:1px solid black;"></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Instalar sem intervenção do usuário</td>
<td style="border:1px solid black;">Para Microsoft Visual C++ 2010 Redistributable Package e Microsoft Visual C++ 2010 Redistributable Package Service Pack 1 (x86):<br />
vcredist_x86 /q<br />
<br />
Para Microsoft Visual C++ 2010 Redistributable Package e Microsoft Visual C++ 2010 Redistributable Package Service Pack 1 (x64):<br />
vcredist_x64 /q<br />
<br />
Para Microsoft Visual C++ 2010 Redistributable Package e Microsoft Visual C++ 2010 Redistributable Package Service Pack 1 (IA64):<br />
vcredist_ia64 /q</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Instalar sem reinicializar</td>
<td style="border:1px solid black;">Para Microsoft Visual C++ 2010 Redistributable Package e Microsoft Visual C++ 2010 Redistributable Package Service Pack 1 (x86):<br />
vcredist_x86 /norestart<br />
<br />
Para Microsoft Visual C++ 2010 Redistributable Package e Microsoft Visual C++ 2010 Redistributable Package Service Pack 1 (x64):<br />
vcredist_x64 /norestart<br />
<br />
Para Microsoft Visual C++ 2010 Redistributable Package e Microsoft Visual C++ 2010 Redistributable Package Service Pack 1 (IA64):<br />
vcredist_ia64 /norestart</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Arquivo de log de atualização</td>
<td style="border:1px solid black;">Não Aplicável</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Mais informações</td>
<td style="border:1px solid black;">Para detecção e implantação, consulte a subseção <strong>Orientação e ferramentas para detecção e implantação</strong></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Requisitos de reinicialização</strong></td>
<td style="border:1px solid black;"></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Reinicialização necessária?</td>
<td style="border:1px solid black;">Essa atualização não requer reinicialização.</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Hotpatching</td>
<td style="border:1px solid black;">Não Aplicável</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Informações sobre remoção</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">Use a ferramenta Adicionar ou Remover Programas no Painel de Controle.</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Informações sobre o arquivo</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">Para Microsoft Visual C++ 2010 Redistributable Package:<br />
Consulte o <a href="http://support.microsoft.com/kb/2467173">Artigo 2467173 (em inglês) da Microsoft Knowledge Base</a></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"></td>
<td style="border:1px solid black;">Para Microsoft Visual C++ 2010 Redistributable Package Service Pack 1:<br />
Consulte o <a href="http://support.microsoft.com/kb/2565063">Artigo 2565063 (em inglês) da Microsoft Knowledge Base</a></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Verificação da chave de registro</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">Para Microsoft Visual C++ 2010 Redistributable Package (x86):<br />
HKEY_LOCAL_MACHINE\SOFTWARE\Microsoft\VisualStudio\10.0\VC\VCRedist\x86\KB2467173<br />
&quot;Install&quot; = dword:1<br />
<br />
Para Microsoft Visual C++ 2010 Redistributable Package (x64):<br />
HKEY_LOCAL_MACHINE\SOFTWARE\Microsoft\VisualStudio\10.0\VC\VCRedist\x64\KB2467173<br />
&quot;Install&quot; = dword:1<br />
<br />
Para Microsoft Visual C++ 2010 Redistributable Package (IA64):<br />
HKEY_LOCAL_MACHINE\SOFTWARE\Microsoft\VisualStudio\10.0\VC\VCRedist\IA64\KB2467173<br />
&quot;Install&quot; = dword:1</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"></td>
<td style="border:1px solid black;">Para Microsoft Visual C++ 2010 Redistributable Package Service Pack 1 (x86):<br />
HKEY_LOCAL_MACHINE\SOFTWARE\ Microsoft\DevDiv\vc\Servicing\10.0\red\x86\1033<br />
&quot;Install&quot; = dword:1<br />
<br />
Para Microsoft Visual C++ 2010 Redistributable Package Service Pack 1 (x64):<br />
HKEY_LOCAL_MACHINE\SOFTWARE\ Microsoft\DevDiv\vc\Servicing\10.0\red\amd64\1033<br />
&quot;Install&quot; = dword:1<br />
<br />
Para Microsoft Visual C++ 2010 Redistributable Package Service Pack 1 (IA64):<br />
HKEY_LOCAL_MACHINE\SOFTWARE\ Microsoft\DevDiv\vc\Servicing\10.0\red\ia64\1033<br />
&quot;Install&quot; = dword:1</td>
</tr>
</tbody>
</table>
 

#### Informações de implantação

**Instalando a atualização**

É possível instalar a atualização a partir do link de download apropriado na seção Softwares afetados e não afetados. Se você instalou o aplicativo a partir de uma localização de servidor, o administrador do servidor deve atualizar essa localização com a atualização administrativa e implantar esta atualização no seu sistema. Para obter mais informações sobre os Pontos de instalação administrativa, consulte as informações sobre o **Ponto de instalação administrativa do Office** na subseção **Orientação e ferramentas para detecção e implantação**.

Esta atualização de segurança exige a instalação do Windows Installer 2.0 ou posterior no sistema. Todas versões suportadas do Windows incluem o Windows Installer 2.0 ou uma versão posterior.

Para instalar a versão mais recente do Windows Installer, visite o seguinte site da Microsoft (em inglês):

-   [Windows Installer 3.1 Redistributable](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=889482fc-5f56-4a38-b838-de776fd4138c&displaylang=en)

Para obter mais informações sobre a terminologia que aparece neste boletim, como *hotfix*, consulte o [Artigo 824684 (em inglês) da Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/824684).

Esta atualização de segurança oferece suporte às seguintes opções de instalação:

 
<table style="border:1px solid black;">
<caption>Opções de instalação da atualização de segurança para as quais há suporte</caption>
<tbody>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Opção</strong></td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Descrição</strong></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">/? ou /h ou /ajuda</td>
<td style="border:1px solid black;">Exibe a caixa de diálogo de uso.</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Modo de Configuração</strong></td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>  </strong></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">/q[n|b|r|f]</td>
<td style="border:1px solid black;">Define o nível da interface do usuário<br />
n - Nenhum UI<br />
B - UI básica<br />
r - UI reduzida<br />
f - UI completa</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">/quiet</td>
<td style="border:1px solid black;">Mesmo que /q</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">/passive</td>
<td style="border:1px solid black;">Mesmo que /qb</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Opções de instalação</strong></td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>  </strong></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">/extract [diretório]</td>
<td style="border:1px solid black;">Extraia o pacote no diretório especificado.</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">/uninstall ou /u</td>
<td style="border:1px solid black;">Desinstala esta atualização.</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">/addsource ou /as</td>
<td style="border:1px solid black;">Especifica o caminho de fonte do msi do produto. Essa opção pode ser usada ao instalar os resultados da atualização em um prompt para inserir a mídia da fonte de instalação do produto. Por exemplo:<br />
&lt;update executable&gt; /addsource &quot;C:\Product MSI\Visual Studio\enu\vs_setup.msi&quot; /addsource &quot;C:\Product MSI\Net\Netfx.msi&quot;</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Opções de reinicialização</strong></td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>  </strong></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">/norestart</td>
<td style="border:1px solid black;">Não reiniciar após a conclusão da instalação</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">/promptrestart</td>
<td style="border:1px solid black;">Solicita ao usuário a reiniciar, se necessário</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">/forcerestart</td>
<td style="border:1px solid black;">Sempre reinicia o computador depois da instalação</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Opções de registro</strong></td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>  </strong></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">/l[i|w|e|a|r|u|c|m|o|p|v|x|+|!|*] &lt;LogFile&gt;</td>
<td style="border:1px solid black;">i - Mensagens de status<br />
w - Avisos não fatais<br />
e - Todas as mensagens de erro<br />
a - Inicialização de ações<br />
r - Registros específicos a ações<br />
u - Solicitações do usuário<br />
c - Parâmetros iniciais da interface de usuário<br />
m - Informações de falta de memória ou saída fatal<br />
o - Mensagens de falta de espaço em disco<br />
p - Propriedades de terminal<br />
v - Saída detalhada<br />
x - Informações de depuração extra<br />
+ - Acrescentar ao arquivo de log existente<br />
! - Liberar cada linha para o log<br />
* - Registrar todas as informações em log, exceto para as opções v e x</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">/log &lt;LogFile&gt;</td>
<td style="border:1px solid black;">Equivalente a /l* &lt;LogFile&gt;</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">/sendreport</td>
<td style="border:1px solid black;">Envie dados de instalação para esta atualização para a Microsoft como um relatório Watson. As informações enviadas não trazem identificações pessoais.</td>
</tr>
</tbody>
</table>
  
**Observação** É possível combinar essas opções em uma única linha de comando. Para obter compatibilidade com versões anteriores, a atualização de segurança também oferece suporte a várias opções de instalação utilizadas por versões anteriores do programa de instalação. Para obter mais informações sobre as opções de instalação suportadas, consulte o [Artigo 262841 (em inglês) da Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/262841).
  
**Removendo a atualização**
  
Para remover esta atualização de segurança, use a ferramenta Adicionar ou Remover Programas no Painel de Controle.
  
**Observação** Quando você remove esta atualização, pode ser solicitado a inserir o CD do Microsoft Office 2007 na unidade de CD. Além disso, é possível que você não tenha a opção de desinstalar a atualização na ferramenta Adicionar ou Remover Programas do Painel de Controle. Este problema tem várias causas possíveis. Para obter mais informações sobre remoção, consulte o [Artigo 903771 (em inglês) da Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/903771).
  
**Verificando** **a** **aplicação da atualização**
  
-   **Microsoft Baseline Security Analyzer**
  
    Para verificar se uma atualização de segurança foi aplicada em um sistema afetado, é possível utilizar a ferramenta MBSA (Microsoft Baseline Security Analyzer). Consulte o tópico “Microsoft baseline Security Analyzer” na seção Orientação e ferramentas de detecção e implantação da Microsoft.
  
-   **Verificação de versão de arquivo**
  
    **Observação** Como existem várias versões e edições do Microsoft Windows, as etapas a seguir podem ser diferentes no seu sistema. Se isso acontecer, consulte a documentação do produto para completar estas etapas.
  
    1. Clique em **Iniciar** e, em seguida, clique em **Pesquisar**.
  
    2. No painel Resultados da Pesquisa, clique em Todos os arquivos e pastas, em Search Companion.
  
    3. Na caixa **Todo ou parte do nome do arquivo** , digite um nome de arquivo da tabela de informações de arquivo correta e clique em **Pesquisar**.
  
    4. Na lista de arquivos, clique com o botão direito do mouse em um nome de arquivo da tabela de informações de arquivo correta e clique em **Propriedades**.  
    **Observação** Dependendo da edição do sistema operacional, ou dos programas que são instalados em seu sistema, alguns arquivos que estão listados na tabela de informações de arquivo podem não estar instalados.
  
    5. Na guia **Versão**, determine a versão do arquivo instalado no sistema, comparando-o com a versão documentada na tabela de informações de arquivos correta.  
    **Observação** Atributos que não sejam a versão do arquivo podem ser alterados durante a instalação. A comparação de outros atributos de arquivo com as informações na tabela não é um método suportado para verificar se a atualização foi aplicada. Além disso, em alguns casos, arquivos podem ser renomeados durante a instalação. Se as informações sobre o arquivo ou a versão não estiverem presentes, use um dos outros métodos disponíveis para verificar a instalação da atualização.
  
### Outras informações
  
#### Microsoft Active Protections Program (MAPP)
  
Para melhorar as proteções de segurança para os clientes, a Microsoft fornece informações sobre vulnerabilidades aos principais fornecedores de software de segurança antes do lançamento de cada atualização de segurança mensal. Assim, os fornecedores de software de segurança podem usar essas informações sobre vulnerabilidades para fornecer proteções atualizadas aos clientes por meio de seus softwares ou dispositivos de segurança, como antivírus, sistemas de detecção de invasões baseados em rede ou sistemas de prevenção de invasões baseados em host. Para determinar se os fornecedores de software de segurança estão disponibilizando proteções ativas, visite os sites de proteções ativas fornecidos pelos parceiros do programa, listados em [Parceiros do Microsoft Active Protections Program (MAPP)](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=215201).
  
#### Suporte
  
-   Os clientes nos Estados Unidos e no Canadá podem receber suporte técnico do [Suporte de Segurança](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21131) ou pelo telefone 1-866-PCSAFETY. As ligações para obter suporte associado a atualizações de segurança são gratuitas. Para obter mais informações sobre as opções de suporte disponíveis, consulte [Ajuda e Suporte da Microsoft](http://support.microsoft.com/).  
-   Os clientes de outros países podem obter suporte nas subsidiárias locais da Microsoft. O suporte associado a atualizações de segurança é gratuito. Para obter mais informações sobre como entrar em contato com a Microsoft quanto a problemas de suporte, visite o [site de Suporte Internacional](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21155).
  
#### Aviso de isenção de responsabilidade
  
As informações fornecidas na Microsoft Knowledge Base são apresentadas "no estado em que se encontram", sem garantia de qualquer tipo. A Microsoft se isenta de todas as garantias, expressas ou implícitas, inclusive as garantias de comercialização e adequação a um propósito específico. Em hipótese alguma a Microsoft Corporation ou seus fornecedores serão responsáveis por quaisquer danos, inclusive danos diretos, indiretos, incidentais, consequenciais, danos por lucros cessantes ou danos especiais, mesmo que a Microsoft Corporation ou seus fornecedores tenham sido alertados da possibilidade dos referidos danos. Como alguns estados não permitem a exclusão ou limitação de responsabilidade por danos consequenciais ou indiretos, a limitação acima pode não ser aplicável a você.
  
#### Revisões
  
-   V1.0 (12 de abril de 2011): Boletim publicado.  
-   V1.1 (12 de abril de 2011): Esclarecida a Pergunta frequente de atualização, "eu sou desenvolvedor de aplicativo de terceiros e uso Visual C + +. Como atualizo meu aplicativo?"  
-   V2.0 (21 de abril de 2011): Boletim relançado para oferecer novamente as atualizações para eliminar um problema de detecção. Não houve nenhuma alteração nos arquivos da atualização de segurança neste boletim. Os clientes que atualizaram seus sistemas com êxito não necessitam reinstalar esta atualização.  
-   V2.1 (27 de abril de 2011): Foram corrigidas as informações de substituição de boletim e esclarecida a Pergunta frequente de atualização, "Esta atualização será oferecida mesmo que eu não tenha vetores de ataque adequados em meu sistema"?  
-   V3.0 (14 de junho de 2011): Reoferecida a atualização do Microsoft Visual Studio 2005 Service Pack 1, Microsoft Visual Studio 2008 Service Pack 1, Microsoft Visual Studio 2010, Pacote redistribuível do Microsoft Visual C++ 2005 Service Pack 1 e Pacote redistribuível do Microsoft Visual C++ 2008 Service Pack 1. Os clientes que previamente instalaram esta atualização devem instalar os pacotes novos nos sistemas afetados.  
-   V4.0 (9 de agosto de 2011): Adicionado o Microsoft Visual Studio 2010 Service Pack 1 (KB2565057) e C Visual de Microsoft + + 2010 Redistributable Package Service Pack 1 (KB2565063) como Software afetado. Consulte as Perguntas frequentes de atualização para obter detalhes. Também corrigidas as informações de verificação de arquivo para o Microsoft Visual C++ 2005 Service Pack 1 Redistributable Package, Microsoft Visual C++ 2008 Redistributable Package e Microsoft Visual C++ 1 Service Pack 2010 Redistributable Package.  
-   V4.1 (23 de novembro de 2011): Foram corrigidas as opções de instalação e tabelas de opções para Microsoft Visual C++ 2010 Redistributable Package e Microsoft Visual C++ 2010 Redistributable Package Service Pack 1. Esta é apenas uma alteração informativa.  
-   V4.2 (24 de janeiro de 2012): Adicionada uma entrada às Perguntas frequentes de atualização para anunciar uma alteração de detecção para KB2538242, KB2538243, KB2467173, KB2538218, KB2538241 e KB2542054 a fim de corrigir um problema de instalação. Esta é apenas uma alteração de detecção. Não houve nenhuma alteração para os arquivos de atualização de segurança. Os clientes que já atualizaram seus sistemas com êxito não precisam fazer mais nada.  
-   V4.3 (13 de março de 2012): Adicionada uma entrada às Perguntas frequentes de atualização para anunciar uma alteração de detecção para KB2565063 e KB2565057 a fim de corrigir um problema de instalação. Esta é apenas uma alteração de detecção. Não houve nenhuma alteração para os arquivos de atualização de segurança. Os clientes que já atualizaram seus sistemas com êxito não precisam fazer mais nada.
  
*Built at 2014-04-18T01:50:00Z-07:00*
