---
TOCTitle: 'MS11-085'
Title: 'Microsoft Security Bulletin MS11-085 - Importante'
ms:assetid: 'ms11-085'
ms:contentKeyID: 61234430
ms:mtpsurl: 'https://technet.microsoft.com/pt-BR/library/ms11-085(v=Security.10)'
---


Microsoft Security Bulletin MS11-085 - Importante
=================================================

Vulnerabilidade no Windows Mail e Windows Meeting Space pode permitir a execução remota de código (2620704)
-----------------------------------------------------------------------------------------------------------

Publicado: terça-feira, 8 de novembro de 2011

**Versão:** 1.0

### Informações Gerais

#### **Sinopse**

Esta atualização de segurança elimina uma vulnerabilidade relatada em particular no Microsoft Windows. A vulnerabilidade pode permitir a execução remota de código se um invasor convencer um usuário a abrir um arquivo legítimo localizado no mesmo diretório de rede que um arquivo de biblioteca de link dinâmico (DLL) especialmente criado. Em seguida, ao abrir o arquivo legítimo, o Windows Mail ou Windows Meeting Space pode tentar carregar o arquivo DLL e executar qualquer código contido nele. Para que um ataque seja bem-sucedido, o usuário precisa visitar um local no sistema de arquivos remoto não confiável ou um compartilhamento de WebDAV e abrir um arquivo legítimo (como um .eml ou .wcinv) desse local que seja então carregado por um aplicativo vulnerável.

Esta atualização de segurança foi classificada como Importante para todas as edições com suporte do Windows Vista; classificada como Moderada para todas as edições com suporte do Windows Server 2008 e como Baixa para todas as edições com suporte do Windows 7 e Windows Server 2008 R2. Para obter mais informações, consulte a subseção **Softwares afetados e não afetados**, nesta seção.

A atualização de segurança elimina a vulnerabilidade corrigindo a maneira como o Windows Mail e o Windows Meeting Space carregam bibliotecas externas. Para obter mais informações sobre a vulnerabilidade, consulte a subseção Perguntas frequentes relacionada à entrada da vulnerabilidade específica presente na próxima seção, **Informações sobre a vulnerabilidade**.

**Recomendação.** A maioria dos clientes tem o recurso de atualizações automáticas habilitado e não precisará tomar nenhuma providência porque esta atualização de segurança será baixada e instalada automaticamente. Os clientes que não têm o recurso de atualizações automáticas habilitado precisarão verificar as atualizações e instalar esta atualização manualmente. Para obter informações sobre opções de configuração específicas em atualizações automáticas, consulte o Artigo 294871 (em inglês) da Microsoft Knowledge Base.

Para instalações feitas por administradores ou empresas, ou por usuários finais que desejam instalar esta atualização de segurança manualmente, a Microsoft recomenda que os clientes apliquem a atualização assim que possível usando software de gerenciamento de atualização ou verificando se há atualizações no serviço Microsoft Update.

Consulte também a seção **Orientação e ferramentas de detecção e implantação** mais adiante neste boletim.

**Problemas conhecidos.** Nenhuma

#### **Softwares afetados e não afetados**

Os softwares a seguir foram testados para determinar quais versões ou edições foram afetadas. O ciclo de vida do suporte das outras versões ou edições já terminou ou elas não são afetadas. Para determinar o ciclo de vida do suporte para sua versão ou edição de software, visite o site Ciclo de Vida do Suporte Microsoft.

**Softwares afetados**

| Sistema operacional                                                                                                                                                                                                                 | Impacto máximo à segurança | Avaliação de gravidade agregada | Boletins substituídos por esta atualização |
|-------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|----------------------------|---------------------------------|--------------------------------------------|
| [Windows Vista Service Pack 2](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=e08266d8-fffa-40bf-b8f6-10a65ee27524)                                                                                                       | Execução Remota de Código  | Importante                      | Nenhuma                                    |
| [Windows Vista x64 Edition Service Pack 2](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=4f2365ed-d50e-44d9-b859-1ec54d3b4d38)                                                                                           | Execução Remota de Código  | Importante                      | Nenhuma                                    |
| [Windows Server 2008 para sistemas de 32 bits Service Pack 2](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=f82dc413-668c-4ca8-a8c8-db74f05346bc)&#42;&#42;                                                                    | Execução Remota de Código  | Moderada                        | Nenhuma                                    |
| [Windows Server 2008 para sistemas baseados em x64 Service Pack 2](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=06ad5637-56a1-4478-aaa0-063e877503c9)&#42;&#42;                                                               | Execução Remota de Código  | Moderada                        | Nenhuma                                    |
| [Windows Server 2008 para sistemas baseados no Itanium Service Pack 2](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=2de5de74-e643-4045-9c22-ff95b0dbcafc)                                                               | Execução Remota de Código  | Moderada                        | Nenhuma                                    |
| [Windows 7 para sistemas de 32 bits e Windows 7 para sistemas de 32 bits Service Pack 1](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=2307fa93-8e45-4841-a5a9-7e89960712f9)                                             | Execução Remota de Código  | Baixa                           | Nenhuma                                    |
| [Windows 7 para sistemas baseados em x-64 e Windows 7 para Sistemas Service Pack 1 baseados em x-64](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=62603d18-1b21-400c-8eba-202193182960)                                 | Execução Remota de Código  | Baixa                           | Nenhuma                                    |
| [Windows Server 2008 R2 para sistemas baseados em x64 e Windows Server 2008 R2 para sistemas baseados em x64 Service Pack 1](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=c9cf6a22-f9ab-427a-9b16-33c60baaabb5)&#42;&#42;     | Execução Remota de Código  | Baixa                           | Nenhuma                                    |
| [Windows Server 2008 R2 para sistemas baseados em Itanium e Windows Server 2008 R2 para sistemas Service Pack 1 baseados no Itanium](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=012777f5-51f2-4944-91af-a9c79b8081a1) | Execução Remota de Código  | Baixa                           | Nenhuma                                    |

**\*\*Instalação de Núcleo de Servidor afetada.** As vulnerabilidades abordadas por esta atualização não afetam as edições do Windows Server 2008 ou Windows Server 2008 R2 com suporte, conforme indicado, quando ele for instalado usando a opção de instalação Núcleo do Servidor. Para obter mais informações sobre esta opção de instalação, consulte os artigos da Technet Managing a Server Core Installation e [Servicing a Server Core Installation (em inglês).](http://technet.microsoft.com/en-us/library/ff698994(ws.10).aspx) Observe que a opção de instalação de Núcleo do Servidor não se aplica a certas edições do Windows Server 2008 e Windows Server 2008 R2; consulte Comparar opções de instalação de Núcleo do Servidor.

**Softwares não afetados**

| **Sistema operacional**                                       |
|---------------------------------------------------------------|
| Windows XP Service Pack 3                                     |
| Windows XP Professional x64 Edition Service Pack 2            |
| Windows Server 2003 Service Pack 2                            |
| Windows Server 2003 x64 Edition Service Pack 2                |
| Windows Server 2003 com SP2 para sistemas baseados no Itanium |

Perguntas frequentes relacionadas a esta atualização de segurança
-----------------------------------------------------------------

**Onde estão os detalhes das informações sobre o arquivo?**  
Consulte as tabelas de referência na seção **Implantação de atualização de segurança** para o local dos detalhes de informações sobre o arquivo.

**Esta atualização está** **relacionada ao Comunicado de Segurança da Microsoft 2269637?**  
Sim, a vulnerabilidade eliminada por esta atualização está relacionada à classe de vulnerabilidades, descrita no Comunicado de Segurança da Microsoft 2269637, que afeta como os aplicativos carregam as bibliotecas externas. Esta atualização de segurança elimina uma instância em particular deste tipo de vulnerabilidade.

**O que é a Experiência de área de trabalho no Windows Server 2008?**  
Há uma variedade de recursos de área de trabalho, como o Windows Mail, que não são instalados por padrão no Windows Server 2008. Em vez disso, você pode instalá-los de uma vez instalando a Experiência de área de trabalho no Windows Server 2008. Para obter mais informações, consulte o artigo da Technet, Windows Mail, Windows Media Player, e outros recursos da Experiência de área de trabalho no Windows Server 2008.

**Por que esta atualização é oferecida a sistemas do Windows Server 2008 independentemente de a Experiência de área de trabalho estar instalada?**  
Existe um código vulnerável em instalações do Windows Server 2008, independentemente de a Experiência de área de trabalho estar instalada. Uma vez que o código vulnerável está presente, esta atualização é oferecida.

Por outro lado, o vetor de ataque para explorar a vulnerabilidade ocorre pelo Windows Mail e o Windows Meeting Space. Por padrão, o Windows Meeting Space e o Windows Mail não são instalados no Windows Server 2008. Em sistemas em que o Windows Meeting Space e o Windows Mail Windows não são instalados, o código vulnerável não é acessado.

O Windows Mail pode ser instalado após instalar a Experiência de área de trabalho no Windows Server 2008. A Microsoft recomenda que usuários do Windows Server 2008 apliquem a atualização para eliminar o possível vetor de ataque.

**Por que a classificação de gravidade é mais baixa para o Windows 7 e sistemas Windows Server 2008 R2?  
**Embora o código vulnerável esteja presente no Windows 7 e no Windows Server 2008 R2, a Microsoft não tem conhecimento de vetores de ataque que permitam a exploração da vulnerabilidade nestes sistemas operacionais. Recomenda-se ainda que usuários destes sistemas operacionais apliquem a atualização como uma medida de proteção abrangente.

**O que é defesa profunda?  
**Em segurança da informação, defesa profunda se refere a uma abordagem em que várias camadas de defesa são estabelecidas para ajudar a impedir que invasores comprometam a segurança de uma rede ou sistema.

**Outros clientes de mensagens, como Windows Live Mail ou Outlook Express, são afetados por este problema?  
**Não. Esta vulnerabilidade afeta somente os clientes do Windows Mail nos sistemas operacionais listados na tabela de Softwares afetados. Nenhum outro cliente de mensagens é impactado.

**Uso uma versão mais antiga do software discutido neste boletim de segurança. O que devo fazer?**  
Os softwares afetados listados neste boletim foram testados para determinar que versões são afetadas. Outras versões passaram seu ciclo de vida de suporte. Para obter mais informações sobre o ciclo de vida do produto, visite o site Ciclo de Vida do Suporte Microsoft.

Os clientes que possuem versões anteriores do software devem priorizar a migração para as versões com suporte, a fim de evitar uma possível exposição a vulnerabilidades. Para determinar o ciclo de vida do suporte para sua versão de software, consulte [Selecione um Produto para Obter Informações do Ciclo de Vida](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=169555). Para obter mais informações sobre service packs para essas versões de software, consulte Política de Suporte do Ciclo de Vida do Service Pack.

Os clientes que precisarem de suporte adicional para software mais antigo deverão entrar em contato com o representante da equipe de contas da Microsoft, o gerente técnico da conta ou o representante do parceiro Microsoft apropriado para obter opções de suporte personalizadas. Os clientes sem um contrato Alliance, Premier ou Authorized podem entrar em contato com o escritório de vendas local da Microsoft. Para obter informações de contato, visite o site de Informações internacionais da Microsoft, selecione o país na lista de informações de contato e, em seguida, clique em **Ir** para ver uma lista de telefones. Ao ligar, peça para falar com o gerente de vendas local de Suporte Premier. Para obter mais informações, consulte as Perguntas Frequentes sobre a Política do Ciclo de Vida do Suporte da Microsoft.

### **Informações sobre a vulnerabilidade**

Classificação de gravidade e Identificadores de vulnerabilidade
---------------------------------------------------------------

As classificações de gravidade a seguir pressupõem o impacto máximo possível da vulnerabilidade. Para obter informações referentes à probabilidade de exploração da vulnerabilidade em relação à sua classificação de gravidade e ao impacto à segurança, em até 30 dias a partir do lançamento deste boletim de segurança, consulte o Índice de exploração no Resumo de boletins de novembro. Para obter mais informações, consulte o Índice de exploração da Microsoft.

<p> </p>
<table style="border:1px solid black;">
<caption>A Classificação de gravidade de vulnerabilidade e Impacto máximo de segurança por software afetado</caption>
<thead>
<tr class="header">
<th style="border:1px solid black;" >Softwares afetados</th>
<th style="border:1px solid black;" >Vulnerabilidade de carregamento não seguro de bibliotecas do Windows Mail - CVE-2011-2016</th>
<th style="border:1px solid black;" >Avaliação de gravidade agregada</th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Windows Vista Service Pack 2</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Importante</strong> <br />
Execução Remota de Código</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Importante</strong></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Windows Vista x64 Edition Service Pack 2</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Importante</strong> <br />
Execução Remota de Código</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Importante</strong></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Windows Server 2008 para sistemas de 32 bits Service Pack 2&#42;&#42;</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Moderada</strong> <br />
Execução Remota de Código</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Moderada</strong></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Windows Server 2008 para sistemas baseados em x64 Service Pack 2&#42;&#42;</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Moderada</strong> <br />
Execução Remota de Código</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Moderada</strong></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Windows Server 2008 para sistemas baseados no Itanium Service Pack 2</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Moderada</strong> <br />
Execução Remota de Código</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Moderada</strong></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Windows 7 para sistemas de 32 bits e Windows 7 para sistemas de 32 bits Service Pack 1</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Baixa</strong> <br />
Execução Remota de Código</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Baixa</strong></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Windows 7 para sistemas baseados em x-64 e Windows 7 para Sistemas Service Pack 1 baseados em x-64</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Baixa</strong> <br />
Execução Remota de Código</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Baixa</strong></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Windows Server 2008 R2 para sistemas baseados em x64 e Windows Server 2008 R2 para sistemas baseados em x64 Service Pack 1&#42;&#42;</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Baixa</strong> <br />
Execução Remota de Código</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Baixa</strong></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Windows Server 2008 R2 para sistemas baseados em Itanium e Windows Server 2008 R2 para sistemas Service Pack 1 baseados no Itanium</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Baixa</strong> <br />
Execução Remota de Código</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Baixa</strong></td>
</tr>
</tbody>
</table>
  
**\*\*Instalação de Núcleo de Servidor afetada.** As vulnerabilidades abordadas por esta atualização não afetam as edições do Windows Server 2008 ou Windows Server 2008 R2 com suporte, conforme indicado, quando ele for instalado usando a opção de instalação Núcleo do Servidor. Para obter mais informações sobre esta opção de instalação, consulte os artigos da Technet Managing a Server Core Installation e [Servicing a Server Core Installation (em inglês).](http://technet.microsoft.com/en-us/library/ff698994(ws.10).aspx) Observe que a opção de instalação de Núcleo do Servidor não se aplica a certas edições do Windows Server 2008 e Windows Server 2008 R2; consulte Comparar opções de instalação de Núcleo do Servidor.
  
Vulnerabilidade de carregamento não seguro de bibliotecas do Windows Mail - CVE-2011-2016  
-----------------------------------------------------------------------------------------
  
Existe uma vulnerabilidade de execução remota de código na maneira como o Windows Mail e o Windows Meeting Space controlam o carregamento de arquivos DLL. O invasor que explorar com êxito essa vulnerabilidade poderá assumir o controle total de um sistema afetado. O invasor poderá instalar programas; exibir, alterar ou excluir dados; ou criar novas contas com direitos totais de usuário. Os usuários cujas contas são configuradas com poucos direitos de usuário no sistema correm menos riscos do que aqueles que possuem direitos administrativos.
  
Para exibir esta vulnerabilidade como uma entrada padrão na lista Common Vulnerabilities and Exposures, consulte CVE-2011-2016.
  
#### Fatores atenuantes da Vulnerabilidade de carregamento não seguro de bibliotecas do Windows Mail - CVE-2011-2016
  
A atenuação refere-se a uma configuração, configuração comum ou prática recomendada geral, existindo num estado padrão, que possa reduzir a gravidade de exploração de uma vulnerabilidade. Os fatores de atenuação a seguir podem ser úteis em sua situação:
  
-   Para que um ataque seja bem-sucedido, o usuário precisa visitar um local no sistema de arquivos remoto não confiável ou um compartilhamento de WebDAV e abrir um arquivo legítimo (como um .eml ou .wcinv) desse local que seja então carregado por um aplicativo vulnerável.  
-   O protocolo de compartilhamento de arquivos SMB frequentemente fica desabilitado no firewall de perímetro. Isso limita os possíveis vetores de ataque dessa vulnerabilidade.  
-   O invasor que explorar com êxito a vulnerabilidade poderá obter os mesmos direitos que o usuário conectado. Os usuários cujas contas são configuradas com poucos direitos de usuário no sistema correm menos riscos do que aqueles que possuem direitos administrativos.  
-   No Windows Server 2008, o Windows Mail e o Windows Meeting Space não são instalados por padrão. O Windows Mail é instalado apenas quando a Experiência de área de trabalho também é instalada.  
-   Embora o código vulnerável esteja presente no Windows 7 e no Windows Server 2008 R2, a Microsoft não tem conhecimento de vetores de ataque que permitam a exploração da vulnerabilidade nestes sistemas operacionais.
  
#### Soluções alternativas para a Vulnerabilidade de carregamento não seguro de bibliotecas do Windows Mail - CVE-2011-2016
  
A solução alternativa refere-se a uma configuração ou alteração de configuração que não corrige a vulnerabilidade subjacente mas que ajudaria a bloquear vetores de ataque conhecidos antes de aplicar a atualização. A Microsoft testou as soluções alternativas e estados a seguir como parte do cenário que implica se uma solução alternativa reduziria funcionalidade:
  
-   **Desabilitar o carregamento de bibliotecas da rede remota ou de compartilhamentos WebDAV**
  
    **Observação** Consulte o artigo 2264107 (em inglês) da Microsoft Knowledge Base para implantar uma ferramenta de solução alternativa que permite aos clientes desabilitar o carregamento de bibliotecas de rede remota ou de compartilhamentos WebDAV. Esta ferramenta pode ser configurada para impedir o carregamento não seguro globalmente no sistema ou por aplicativo.
  
    Os clientes que forem informados pelo fornecedor que seu aplicativo está vulnerável podem usar esta ferramenta para ajudar a se proteger contra tentativas de explorar este problema.
  
    **Observação** Consulte o artigo 2264107 (em inglês) da Microsoft Knowledge Base para usar a solução automatizada **Microsoft Fix it** para implantar a chave do Registro para bloquear o carregamento de bibliotecas para compartilhamentos WebDAV e SMB. Observe que esta solução Fix it também requer que você instale primeiro a ferramenta de solução alternativa descrita no artigo 2264107 (em inglês) da Microsoft Knowledge Base. Esta solução Fix it implantar somente a chave do Registro e requer a ferramenta de solução alternativa para ser eficiente. Recomendamos que os administradores revisem o artigo da Knowledge Base com atenção antes de implantar esta solução Fix it.
  
-   **Desabilitar** **o** **serviço**  
-   **WebClient**  
-   Desabilitar o serviço WebClient ajuda a proteger sistemas afetados contra tentativas de explorar esta vulnerabilidade por meio do bloqueio, pelo serviço de cliente WebDAV, do vetor de ataque remoto mais provável. Após a aplicação desta solução alternativa, ainda é possível para invasores remotos que tenham explorado esta vulnerabilidade com sucesso fazer com que o sistema execute programas localizados no computador do usuário visado ou na rede local (LAN), mas os usuários serão solicitados a confirmar antes de abrirem programas arbitrários da Internet.
  
    Para desabilitar o serviço Cliente da Web, siga estas etapas:
  
    1.  Clique em **Iniciar**, **Executar**, digite **Services.msc** e clique em **OK**.  
    2.  Clique com o botão direito do mouse no serviço **WebClient** e selecione **Propriedades**.  
    3.  Mude o tipo de inicialização para **Desabilitado**. Se o serviço estiver em execução, clique em **Parar**.  
    4.  Clique em **OK** e saia do aplicativo de gerenciamento.
  
    **Impacto da solução alternativa.** Quando o serviço WebClient estiver desabilitado, as solicitações WebDAV não serão transmitidas. Além disso, quaisquer serviços que dependam explicitamente do serviço WebClient não serão iniciados, e uma mensagem de erro será registrada no log do sistema. Por exemplo, compartilhamentos WebDAV não ficarão acessíveis a partir do computador cliente.
  
    **Como desfazer a solução alternativa.**
  
    Para voltar a habilitar o serviço WebClient, siga estas etapas:
  
    1.  Clique em **Iniciar**, **Executar**, digite **Services.msc** e clique em **OK**.  
    2.  Clique com o botão direito do mouse no serviço **WebClient** e selecione **Propriedades**.  
    3.  Altere o tipo de inicialização para **Automática**. Se o serviço não estiver em execução, clique em **Iniciar**.  
    4.  Clique em **OK** e saia do aplicativo de gerenciamento.
  
-   **Bloquear as portas TCP 139 e 445 no firewall**
  
    Essas portas são usadas para iniciar uma conexão com o componente afetado. O bloqueio das portas TCP 139 e 445 no firewall ajudará a proteger os sistemas atrás do firewall contra as tentativas de exploração dessa vulnerabilidade. A Microsoft recomenda que você bloqueie todas as comunicações de entrada não solicitadas da Internet para ajudar a impedir ataques que talvez usem outras portas. Para obter mais informações sobre portas, consulte o artigo da TechNet, Atribuições de portas TCP e UDP.
  
    **Impacto da solução alternativa.** Vários serviços Windows usam as portas afetadas. O bloqueio da conectividade nas portas pode impedir o funcionamento de vários aplicativos ou serviços. Alguns dos aplicativos ou serviços que podem ser afetados estão listados abaixo:
  
    -   Aplicativos que usam SMB (CIFS)  
    -   Aplicativos que usam processadores de mensagens ou pipes nomeados (RPC em SMB)  
    -   Servidor (Compartilhamento de arquivos e impressoras)  
    -   Diretiva de Grupo  
    -   Logon de rede  
    -   Sistema de arquivos distribuídos (DFS)  
    -   Licenciamento de Terminal Server  
    -   Spooler de impressão  
    -   Pesquisador de Computadores  
    -   Localizador de chamada de procedimento remoto  
    -   Serviço de fax  
    -   Serviço de Indexação  
    -   Alertas e logs de desempenho  
    -   Systems Management Server  
    -   Serviço de registro de licença
  
    **Como desfazer a solução alternativa.** Desbloqueie as portas TCP 139 e 445 no firewall. Para obter mais informações sobre as portas, consulte TCP and UDP Port Assignments.
  
#### Perguntas frequentes sobre a Vulnerabilidade de carregamento não seguro de bibliotecas do Windows Mail - CVE-2011-2016
  
**Qual é o escopo da vulnerabilidade?**   
Essa é uma vulnerabilidade de execução remota de código. O invasor que explorar com êxito essa vulnerabilidade poderá assumir o controle total de um sistema afetado. O invasor poderá instalar programas; exibir, alterar ou excluir dados; ou criar novas contas com direitos totais de usuário.
  
**O que provoca a vulnerabilidade?**   
A vulnerabilidade é causada quando o Windows Mail e o Windows Meeting Space restringem incorretamente o caminho usado para o carregamento de bibliotecas externas.
  
**O que é o Windows Mail?**   
O Windows Mail (anteriormente Outlook Express) é uma ferramenta de comunicação online usada com o Windows.
  
**O que é o Windows Meeting Space?**   
O Windows Meeting Space fornece a você a capacidade de compartilhar documentos, programas ou sua área de trabalho com outras pessoas cujos computadores executam o Windows Vista. O Windows Meeting Space usa tecnologia ponto a ponto e automaticamente configura uma rede instantânea para o caso de não conseguir localizar uma rede existente. Para obter mais informações, consulte as Perguntas frequentes sobre o Windows Meeting Space.
  
**Para que um invasor pode usar a vulnerabilidade?**   
Um invasor que explorar com êxito essa vulnerabilidade pode executar o código arbitrário como o usuário conectado. O invasor poderá instalar programas; exibir, alterar ou excluir dados; ou criar novas contas com direitos totais de usuário. Se um usuário estiver conectado com direitos administrativos, o invasor poderá assumir o controle total do sistema afetado. Os usuários cujas contas são configuradas com poucos direitos de usuário no sistema correm menos riscos do que aqueles que possuem direitos administrativos.
  
**De que forma o invasor pode explorar a vulnerabilidade?**   
Um invasor pode convencer um usuário a abrir um arquivo legítimo (como .eml ou .wcinv) localizado no mesmo diretório de rede que um arquivo DLL especialmente criado. Em seguida, ao abrir o arquivo legítimo, o Windows Mail ou Windows Meeting Space pode tentar carregar o arquivo DLL e executar qualquer código contido nele.
  
Em um cenário de ataque por email, o invasor pode explorar a vulnerabilidade enviando um arquivo legítimo (como .eml ou .wcinv) a um usuário e convencendo-o a colocar o anexo em um diretório que contém um arquivo DLL especialmente criado e a abrir o arquivo legítimo. Em seguida, ao abrir o arquivo legítimo, o Windows Mail ou Windows Meeting Space pode tentar carregar o arquivo DLL e executar qualquer código contido nele.
  
Em um cenário de ataque à rede, um invasor pode colocar um arquivo legítimo (como .eml ou .wcinv) e um arquivo DLL especialmente criado em uma rede compartilhada, em um UNC ou em um local WebDAV, e então convencer o usuário a abrir o arquivo.
  
**Quais são os principais sistemas que correm riscos com a vulnerabilidade?**   
Os sistemas nos quais são usados o Windows Mail ou o Windows Meeting Space, incluindo estações de trabalho e servidores de terminal, são os que mais correm risco. Os servidores correm mais riscos se os administradores permitirem que os usuários façam logon em servidores e executem programas. Entretanto, as práticas recomendadas não recomendam esse procedimento.
  
**O que a atualização faz?**   
A atualização elimina a vulnerabilidade corrigindo a maneira como o Windows Mail e o Windows Meeting Space carregam bibliotecas externas.
  
**Esta vulnerabilidade está relacionada ao Comunicado de Segurança da Microsoft 2269637?**   
Sim, esta vulnerabilidade está relacionada à classe de vulnerabilidades, descrita no Comunicado de Segurança da Microsoft 2269637, que afeta como os aplicativos carregam as bibliotecas externas. Esta atualização de segurança elimina uma instância em particular deste tipo de vulnerabilidade.
  
**Quando esse boletim de segurança foi lançado, essa vulnerabilidade já tinha sido divulgada publicamente?**   
Não. A Microsoft recebeu informações sobre esta vulnerabilidade por meio da divulgação coordenada de vulnerabilidades.
  
**Quando este boletim de segurança foi lançado, a Microsoft tinha recebido algum relatório informando que essa vulnerabilidade estava sendo explorada?**   
Não. A Microsoft não recebeu nenhuma informação indicando que essa vulnerabilidade tinha sido usada publicamente para atacar clientes quando este boletim de segurança foi lançado pela primeira vez.
  
### Informações da atualização
  
Orientação e ferramentas de detecção e implantação  
--------------------------------------------------
  
**Central de Segurança**
  
Gerencie as atualizações de software e segurança que você precisa instalar em servidores, computadores desktop e notebooks em sua organização. Para obter mais informações, consulte o Centro de Gerenciamento de Atualização do Technet. O site Microsoft TechNet Security fornece informações adicionais sobre segurança em produtos da Microsoft.
  
As atualizações de segurança estão disponíveis no Microsoft Update e no [Windows Update](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21130). As atualizações de segurança também estão disponíveis no Centro de Download da Microsoft. Você poderá encontrá-las com mais facilidade executando uma pesquisa com a palavra-chave "atualização de segurança".
  
Por fim, as atualizações de segurança podem ser baixadas do Microsoft Update Catalog. O Microsoft Update Catalog fornece um catálogo pesquisável de conteúdo disponibilizado por meio do Windows Update e Microsoft Update, incluindo atualizações de segurança, drivers e service packs. Ao pesquisar usando o número do boletim de segurança (como "MS07-036"), é possível adicionar todas as atualizações aplicáveis à sua cesta (incluindo idiomas diferentes para uma atualização) e baixá-las na pasta de sua escolha. Para obter mais informações sobre o Microsoft Update Catalog, consulte as Perguntas Frequentes sobre Microsoft Update Catalog.
  
**Orientação de detecção e implantação:**
  
A Microsoft oferece orientações de detecção e implantação de atualizações de segurança. Essas orientações contêm recomendações e informações que podem ajudar os profissionais de TI a entender como usar várias ferramentas para detecção e implantação de atualizações de segurança. Para obter mais informações, consulte o Artigo 961747 (em inglês) da Microsoft Knowledge Base.
  
**Microsoft Baseline Security Analyzer**
  
O MBSA (Microsoft Baseline Security Analyzer) permite aos administradores pesquisar, em sistemas locais e remotos, atualizações de segurança ausentes e problemas de configuração de segurança comuns. Para obter mais informações sobre o MBSA, visite Microsoft Baseline Security Analyzer.
  
A tabela a seguir fornece o resumo de detecção do MBSA para esta atualização de segurança.
  
| Software                                                                                                                           | MBSA |  
|------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|------|  
| Windows Vista Service Pack 2                                                                                                       | Sim  |  
| Windows Vista x64 Edition Service Pack 2                                                                                           | Sim  |  
| Windows Server 2008 para sistemas de 32 bits Service Pack 2                                                                        | Sim  |  
| Windows Server 2008 para sistemas baseados em x64 Service Pack 2                                                                   | Sim  |  
| Windows Server 2008 para sistemas baseados no Itanium Service Pack 2                                                               | Sim  |  
| Windows 7 para sistemas de 32 bits e Windows 7 para sistemas de 32 bits Service Pack 1                                             | Sim  |  
| Windows 7 para sistemas baseados em x-64 e Windows 7 para Sistemas Service Pack 1 baseados em x-64                                 | Sim  |  
| Windows Server 2008 R2 para sistemas baseados em x64 e Windows Server 2008 R2 para sistemas baseados em x64 Service Pack 1         | Sim  |  
| Windows Server 2008 R2 para sistemas baseados em Itanium e Windows Server 2008 R2 para sistemas Service Pack 1 baseados no Itanium | Sim  |
  
**Observação** Para os clientes que usam software herdado sem suporte pela versão mais recente do MBSA, Microsoft Update e Windows Server Update Services: visite o Microsoft Baseline Security Analyzer e consulte a seção Suporte ao produto herdado sobre como criar a detecção de atualização de segurança abrangente com ferramentas herdadas.
  
**Windows Server Update Services**
  
O WSUS (Windows Server Update Services) permite que administradores de tecnologia da informação implantem as mais recentes atualizações de produtos Microsoft em computadores que executem o sistema operacional Windows. Para obter mais informações sobre como implantar atualizações de segurança usando o recurso Windows Server Update Services, consulte o artigo da TechNet Windows Server Update Services (em inglês).
  
**Systems Management Server**
  
A tabela a seguir fornece o resumo de detecção de SMS para esta atualização de segurança.
  
| Software                                                                                                                           | SMS 2003 com ITMU | Configuration Manager 2007 |  
|------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|-------------------|----------------------------|  
| Windows Vista Service Pack 2                                                                                                       | Sim               | Sim                        |  
| Windows Vista x64 Edition Service Pack 2                                                                                           | Sim               | Sim                        |  
| Windows Server 2008 para sistemas de 32 bits Service Pack 2                                                                        | Sim               | Sim                        |  
| Windows Server 2008 para sistemas baseados em x64 Service Pack 2                                                                   | Sim               | Sim                        |  
| Windows Server 2008 para sistemas baseados no Itanium Service Pack 2                                                               | Sim               | Sim                        |  
| Windows 7 para sistemas de 32 bits e Windows 7 para sistemas de 32 bits Service Pack 1                                             | Sim               | Sim                        |  
| Windows 7 para sistemas baseados em x-64 e Windows 7 para Sistemas Service Pack 1 baseados em x-64                                 | Sim               | Sim                        |  
| Windows Server 2008 R2 para sistemas baseados em x64 e Windows Server 2008 R2 para sistemas baseados em x64 Service Pack 1         | Sim               | Sim                        |  
| Windows Server 2008 R2 para sistemas baseados em Itanium e Windows Server 2008 R2 para sistemas Service Pack 1 baseados no Itanium | Sim               | Sim                        |
  
**Observação** a Microsoft descontinuou o suporte para SMS 2.0 em 12 de abril de 2011. Para SMS 2003, a Microsoft também descontinuou o suporte da Ferramenta de inventário de atualização de segurança (SUIT) em 12 de abril de 2011. Os clientes devem atualizar o System Center Configuration Manager 2007. Para clientes que permanecem com SMS 2003 Service Pack 3, a Ferramenta de inventário para atualizações da Microsoft (ITMU) é também uma opção.
  
Para o SMS 2003, a ferramenta Inventário do SMS 2003 para Microsoft Updates pode ser usada pelo SMS para detectar as atualizações de segurança oferecidas pelo Microsoft Update e que tenham suporte do Windows Server Update Services. Para obter mais informações sobre a ITMU do SMS 2003, consulte [Inventory Tool do SMS 2003 para Microsoft Updates](http://technet.microsoft.com/en-us/sms/bb676783.aspx). Para obter mais informações sobre as ferramentas de varredura de SMS, consulte SMS 2003 Software Update Scanning Tools. Consulte também Downloads para Systems Management Server 2003.
  
O SCCM (System Center Configuration Manager) 2007 usa WSUS 3.0 para detectar atualizações. Para obter mais informações sobre o Gerenciamento de atualização de software do Configuration Manager 2007, visite o System Center Configuration Manager 2007.
  
Para obter mais informações sobre o SMS, visite o site do SMS.
  
Para obter mais informações, consulte o Artigo 910723 (em inglês) da Microsoft Knowledge Base. Lista de resumo de detecção mensal e os artigos de diretrizes de implantação.
  
**Avaliador de compatibilidade com atualizações e Kit de ferramentas de compatibilidade de aplicativos**
  
As atualizações frequentemente gravam nos mesmos arquivos e configurações do Registro necessários à execução dos aplicativos. Isto pode gerar incompatibilidades e aumentar o tempo necessário à implantação de atualizações de segurança. É possível usar os componentes do Avaliador de compatibilidade com atualizações incluídos no Kit de ferramentas de compatibilidade de aplicativos para agilizar o teste e a validação de atualizações do Windows com relação aos aplicativos instalados.
  
O Application Compatibility Toolkit (ACT) contém as ferramentas e a documentação necessárias para avaliar e atenuar problemas de compatibilidade com aplicativos antes da implantação do Microsoft Windows Vista, de uma atualização do Windows, de uma atualização de segurança da Microsoft ou de uma nova versão do Windows Internet Explorer em seu ambiente.
  
Implantação de atualização de segurança  
---------------------------------------
  
**Softwares afetados**
  
Para obter informações sobre uma atualização de segurança específica para seu software afetado, clique no link apropriado:
  
#### Windows Vista (todas as edições)
  
**Tabela de** **referência**
  
A tabela a seguir contém as informações de atualização de segurança desse software. Você pode encontrar informações adicionais na subseção **Informações de implantação**, nesta seção.

<p> </p>
<table style="border:1px solid black;">
<tbody>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Inclusão em Service Packs futuros</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">A atualização desse problema será incluída em um service pack ou conjunto de atualizações futuro.</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Implantação</strong></td>
<td style="border:1px solid black;"></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Instalar sem intervenção do usuário</td>
<td style="border:1px solid black;">Para todas as edições suportadas de 32 bits do Windows Vista:<br />
Windows6.0-KB2620704-x86.msu /quiet</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"></td>
<td style="border:1px solid black;">Para todas as edições baseadas em x64 com suporte do Windows Vista:<br />
Windows6.0-KB2620704-x64.msu /quiet</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Instalar sem reinicializar</td>
<td style="border:1px solid black;">Para todas as edições suportadas de 32 bits do Windows Vista:<br />
Windows6.0-KB2620704-x86.msu /quiet /norestart</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"></td>
<td style="border:1px solid black;">Para todas as edições baseadas em x64 com suporte do Windows Vista:<br />
Windows6.0-KB2620704-x64.msu /quiet /norestart</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Mais informações</td>
<td style="border:1px solid black;">Consulte a subseção <strong>Orientação e ferramentas de detecção e implantação</strong></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Requisitos</strong> <strong>de</strong> <strong>reinicialização</strong></td>
<td style="border:1px solid black;"></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Reinicialização necessária?</td>
<td style="border:1px solid black;">Essa atualização não requer reinicialização. O instalador interrompe os serviços necessários, aplica a atualização e reinicia-os em seguida. Contudo, se esses serviços necessários não puderem ser interrompidos por algum motivo, ou se os arquivos necessários estiverem em uso, a atualização exigirá uma reinicialização. Se isso ocorrer, uma mensagem que aconselha a reinicialização será exibida.</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">HotPatching</td>
<td style="border:1px solid black;">Não Aplicável.</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Informações sobre remoção</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">O WUSA.exe não oferece suporte à desinstalação de atualizações. Para desinstalar uma atualização instalada por WUSA, clique em <strong>Painel de Controle</strong> e em <strong>Segurança.</strong> No Windows Update, clica em <strong>Exibir atualizações instaladas</strong> e seleciona a partir da lista de atualizações.</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Informaçõessobre</strong> <strong>o</strong> <strong>arquivo</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">Consulte o Artigo 2620704 (em inglês) da Microsoft Knowledge Base</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Verificação da Chave de Registro</strong></td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Observação</strong> Não existe uma chave do Registro para validar a presença dessa atualização.</td>
</tr>
</tbody>
</table>
  
#### Informações de implantação
  
**Instalando a atualização**
  
Quando você instala esta atualização de segurança, o instalador verifica se alguns dos arquivos que estão sendo atualizados no sistema foram anteriormente atualizados por um hotfix da Microsoft.
  
Para obter mais informações sobre a terminologia que aparece neste boletim, como *hotfix*, consulte o Artigo 824684 (em inglês) da Microsoft Knowledge Base.
  
Esta atualização de segurança oferece suporte às seguintes opções de instalação:

Opções de instalação da atualização de segurança para as quais há suporte

| Opção             | Descrição                                                                                                                                               |  
|-------------------|---------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|  
| **/?, /h, /help** | Exibe ajuda sobre as opções compatíveis.                                                                                                                |  
| **/quiet**        | Suprime a exibição de status ou mensagens de erro.                                                                                                      |  
| **/norestart**    | Quando combinado com **/quiet**, o sistema não é reiniciado após a instalação, mesmo que uma reinicialização seja necessária à conclusão da instalação. |
  
**Observação** Para obter mais informações sobre o instalador wusa.exe, consulte o Artigo 934307 (em inglês) da Microsoft Knowledge Base.
  
**Verificando** **a** **aplicação da atualização**
  
-   **Microsoft Baseline Security Analyzer**
  
    Para verificar se uma atualização de segurança foi aplicada em um sistema afetado, é possível utilizar a ferramenta MBSA (Microsoft Baseline Security Analyzer). Consulte a seção **Orientação e ferramentas de detecção e implantação** neste boletim para obter mais informações.
  
-   **Verificação** **de** **versão** **de arquivo**
  
    Como existem várias versões do Microsoft Windows, as etapas a seguir podem ser diferentes no seu sistema. Se isso acontecer, consulte a documentação do produto para completar estas etapas.
  
    1.  Clique em **Iniciar** e insira um nome de arquivo de atualização na caixa **Iniciar Pesquisa**.  
    2.  Quando o arquivo for exibido em **Programas**, clique com o botão direito do mouse no nome do arquivo e clique em **Propriedades**.  
    3.  Na guia **Geral**, compare o tamanho do arquivo com as tabelas de informações sobre arquivos fornecidas no artigo da KB do boletim.  
        **Observação** Dependendo da edição do sistema operacional ou dos programas instalados em seu sistema, alguns arquivos listados na tabela de informações de arquivos podem não estar instalados.  
    4.  Você também pode clicar na guia **Detalhes** e comparar as informações, como versão do arquivo e data da última modificação, com as tabelas de informações de arquivos fornecidas no artigo da KB do boletim.  
        **Observação** Atributos que não tenham a versão do arquivo podem ser alterados durante a instalação. A comparação de outros atributos de arquivo com as informações na tabela não é um método suportado para verificar se a atualização foi aplicada. Além disso, em alguns casos, arquivos podem ser renomeados durante a instalação. Se as informações sobre o arquivo ou a versão não estiverem presentes, use um dos outros métodos disponíveis para verificar a instalação da atualização.  
    5.  Finalmente, você também pode clicar na guia **Versões Anteriores** e comparar as informações de arquivo da versão anterior do arquivo com as informações sobre a versão nova ou atualizada.
  
#### Windows Server 2008 (todas as edições)
  
**Tabela de referência**
  
A tabela a seguir contém as informações de atualização de segurança desse software. Você pode encontrar informações adicionais na subseção **Informações de implantação**, nesta seção.

<p> </p>
<table style="border:1px solid black;">
<tbody>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Inclusão em Service Packs futuros</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">A atualização desse problema será incluída em um service pack ou conjunto de atualizações futuro.</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Implantação</strong></td>
<td style="border:1px solid black;"></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Instalar sem intervenção do usuário</td>
<td style="border:1px solid black;">Para todas as edições de 32 bits do Windows Server 2008 com suporte:<br />
Windows6.0-KB2620704-x86.msu /quiet</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"></td>
<td style="border:1px solid black;">Para todas as edições baseadas em x64 do Windows Server 2008 com suporte:<br />
Windows6.0-KB2620704-x64.msu /quiet</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"></td>
<td style="border:1px solid black;">Para todas as edições baseadas no Itanium do Windows Server 2008 com suporte:<br />
Windows6.0-KB2620704-ia64.msu /quiet</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Instalar sem reinicializar</td>
<td style="border:1px solid black;">Para todas as edições de 32 bits do Windows Server 2008 com suporte:<br />
Windows6.0-KB2620704-x86.msu /quiet /norestart</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"></td>
<td style="border:1px solid black;">Para todas as edições baseadas em x64 do Windows Server 2008 com suporte:<br />
Windows6.0-KB2620704-x64.msu /quiet /norestart</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"></td>
<td style="border:1px solid black;">Para todas as edições baseadas no Itanium do Windows Server 2008 com suporte:<br />
Windows6.0-KB2620704-ia64.msu /quiet /norestart</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Mais informações</td>
<td style="border:1px solid black;">Consulte a subseção <strong>Orientação e ferramentas de detecção e implantação</strong></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Requisitos</strong> <strong>de</strong> <strong>reinicialização</strong></td>
<td style="border:1px solid black;"></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Reinicialização necessária?</td>
<td style="border:1px solid black;">Essa atualização não requer reinicialização. O instalador interrompe os serviços necessários, aplica a atualização e reinicia-os em seguida. Contudo, se esses serviços necessários não puderem ser interrompidos por algum motivo, ou se os arquivos necessários estiverem em uso, a atualização exigirá uma reinicialização. Se isso ocorrer, uma mensagem que aconselha a reinicialização será exibida.</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">HotPatching</td>
<td style="border:1px solid black;">Não Aplicável.</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Informações sobre remoção</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">O WUSA.exe não oferece suporte à desinstalação de atualizações. Para desinstalar uma atualização instalada por WUSA, clique em <strong>Painel de Controle</strong> e em <strong>Segurança.</strong> No Windows Update, clica em <strong>Exibir atualizações instaladas</strong> e seleciona a partir da lista de atualizações.</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Informaçõessobre</strong> <strong>o</strong> <strong>arquivo</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">Consulte o Artigo 2620704 (em inglês) da Microsoft Knowledge Base</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Verificação da Chave de Registro</strong></td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Observação</strong> Não existe uma chave do Registro para validar a presença dessa atualização.</td>
</tr>
</tbody>
</table>
  
#### Informações de implantação
  
**Instalando a atualização**
  
Quando você instala esta atualização de segurança, o instalador verifica se alguns dos arquivos que estão sendo atualizados no sistema foram anteriormente atualizados por um hotfix da Microsoft.
  
Para obter mais informações sobre a terminologia que aparece neste boletim, como *hotfix*, consulte o Artigo 824684 (em inglês) da Microsoft Knowledge Base.
  
Esta atualização de segurança oferece suporte às seguintes opções de instalação:

Opções de instalação da atualização de segurança para as quais há suporte

| Opção             | Descrição                                                                                                                                               |  
|-------------------|---------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|  
| **/?, /h, /help** | Exibe ajuda sobre as opções compatíveis.                                                                                                                |  
| **/quiet**        | Suprime a exibição de status ou mensagens de erro.                                                                                                      |  
| **/norestart**    | Quando combinado com **/quiet**, o sistema não é reiniciado após a instalação, mesmo que uma reinicialização seja necessária à conclusão da instalação. |
  
**Observação** Para obter mais informações sobre o instalador wusa.exe, consulte o Artigo 934307 (em inglês) da Microsoft Knowledge Base.
  
**Verificando** **a** **aplicação da atualização**
  
-   **Microsoft Baseline Security Analyzer**
  
    Para verificar se uma atualização de segurança foi aplicada em um sistema afetado, é possível utilizar a ferramenta MBSA (Microsoft Baseline Security Analyzer). Consulte a seção **Orientação e ferramentas de detecção e implantação** neste boletim para obter mais informações.
  
-   **Verificação** **de** **versão** **de arquivo**
  
    Como existem várias versões do Microsoft Windows, as etapas a seguir podem ser diferentes no seu sistema. Se isso acontecer, consulte a documentação do produto para completar estas etapas.
  
    1.  Clique em **Iniciar** e insira um nome de arquivo de atualização na caixa **Iniciar Pesquisa**.  
    2.  Quando o arquivo for exibido em **Programas**, clique com o botão direito do mouse no nome do arquivo e clique em **Propriedades**.  
    3.  Na guia **Geral**, compare o tamanho do arquivo com as tabelas de informações sobre arquivos fornecidas no artigo da KB do boletim.  
        **Observação** Dependendo da edição do sistema operacional ou dos programas instalados em seu sistema, alguns arquivos listados na tabela de informações de arquivos podem não estar instalados.  
    4.  Você também pode clicar na guia **Detalhes** e comparar as informações, como versão do arquivo e data da última modificação, com as tabelas de informações de arquivos fornecidas no artigo da KB do boletim.  
        **Observação** Atributos que não tenham a versão do arquivo podem ser alterados durante a instalação. A comparação de outros atributos de arquivo com as informações na tabela não é um método suportado para verificar se a atualização foi aplicada. Além disso, em alguns casos, arquivos podem ser renomeados durante a instalação. Se as informações sobre o arquivo ou a versão não estiverem presentes, use um dos outros métodos disponíveis para verificar a instalação da atualização.  
    5.  Finalmente, você também pode clicar na guia **Versões Anteriores** e comparar as informações de arquivo da versão anterior do arquivo com as informações sobre a versão nova ou atualizada.
  
#### Windows 7 (todas as edições)
  
**Tabela de referência**
  
A tabela a seguir contém as informações de atualização de segurança desse software. Você pode encontrar informações adicionais na subseção **Informações de implantação**, nesta seção.

<p> </p>
<table style="border:1px solid black;">
<tbody>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Inclusão em Service Packs futuros</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">A atualização desse problema será incluída em um service pack ou conjunto de atualizações futuro.</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Implantação</strong></td>
<td style="border:1px solid black;"></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Instalar sem intervenção do usuário</td>
<td style="border:1px solid black;">Para todas as edições de 32 bits com suporte do Windows 7:<br />
Windows6.1-KB2620704-x86.msu /quiet</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"></td>
<td style="border:1px solid black;">Para todas as edições baseadas em x64 com suporte do Windows 7:<br />
Windows6.1-KB2620704-x64.msu /quiet</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Instalar sem reinicializar</td>
<td style="border:1px solid black;">Para todas as edições de 32 bits com suporte do Windows 7:<br />
Windows6.1-KB2620704-x86.msu /quiet /norestart</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"></td>
<td style="border:1px solid black;">Para todas as edições baseadas em x64 com suporte do Windows 7:<br />
Windows6.1-KB2620704-x64.msu /quiet /norestart</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Mais informações</td>
<td style="border:1px solid black;">Consulte a subseção <strong>Orientação e ferramentas de detecção e implantação</strong></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Requisitos</strong> <strong>de</strong> <strong>reinicialização</strong></td>
<td style="border:1px solid black;"></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Reinicialização necessária?</td>
<td style="border:1px solid black;">Essa atualização não requer reinicialização. O instalador interrompe os serviços necessários, aplica a atualização e reinicia-os em seguida. Contudo, se esses serviços necessários não puderem ser interrompidos por algum motivo, ou se os arquivos necessários estiverem em uso, a atualização exigirá uma reinicialização. Se isso ocorrer, uma mensagem que aconselha a reinicialização será exibida.</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">HotPatching</td>
<td style="border:1px solid black;">Não Aplicável.</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Informações sobre remoção</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">Para desinstalar uma atualização instalada pelo WUSA, use a opção de instalação /Uninstall ou clique em <strong>Painel de Controle</strong> e em <strong>Sistema e Segurança</strong>; depois, no Windows Update, clique em <strong>Exibir atualizações instaladas</strong> e faça sua seleção na lista de atualizações.</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Informaçõessobre</strong> <strong>o</strong> <strong>arquivo</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">Consulte o Artigo 2620704 (em inglês) da Microsoft Knowledge Base</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Verificação da Chave de Registro</strong></td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Observação</strong> Não existe uma chave do Registro para validar a presença dessa atualização.</td>
</tr>
</tbody>
</table>
  
#### Informações de implantação
  
**Instalando a atualização**
  
Quando você instala esta atualização de segurança, o instalador verifica se alguns dos arquivos que estão sendo atualizados no sistema foram anteriormente atualizados por um hotfix da Microsoft.
  
Para obter mais informações sobre a terminologia que aparece neste boletim, como *hotfix*, consulte o Artigo 824684 (em inglês) da Microsoft Knowledge Base.
  
Esta atualização de segurança oferece suporte às seguintes opções de instalação:

Opções de instalação da atualização de segurança para as quais há suporte

| Opção                                    | Descrição                                                                                                                                               |  
|------------------------------------------|---------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|  
| **/?, /h, /help**                        | Exibe ajuda sobre as opções compatíveis.                                                                                                                |  
| **/quiet**                               | Suprime a exibição de status ou mensagens de erro.                                                                                                      |  
| **/norestart**                           | Quando combinado com **/quiet**, o sistema não é reiniciado após a instalação, mesmo que uma reinicialização seja necessária à conclusão da instalação. |  
| **/warnrestart:&lt;seconds&gt;**         | Quando combinado com **/quiet**, o instalador adverte o usuário antes de iniciar a reinicialização.                                                     |  
| **/promptrestart**                       | Quando combinado com **/quiet**, o instalador solicita confirmação antes de iniciar a reinicialização.                                                  |  
| **/forcerestart**                        | Quando combinado com **/quiet**, o instalador força o fechamento de aplicativos e inicia a reinicialização.                                             |  
| **/log:&lt;nome** **do** **arquivo&gt;** | Permite registrar em log um arquivo especificado.                                                                                                       |  
| **/extract:&lt;destino&gt;**             | Extrai o conteúdo do pacote para a pasta de destino.                                                                                                    |  
| **/uninstall /kb:&lt;número** **KB&gt;** | Desinstala a atualização de segurança.                                                                                                                  |
  
**Observação** Para obter mais informações sobre o instalador wusa.exe, consulte "Windows Update Stand-alone Installer" no artigo da TechNet Miscellaneous Changes in Windows 7 (em inglês).
  
**Verificando a** **aplicação da** **atualização**
  
-   **Microsoft Baseline Security Analyzer**
  
    Para verificar se uma atualização de segurança foi aplicada em um sistema afetado, é possível utilizar a ferramenta MBSA (Microsoft Baseline Security Analyzer). Consulte a seção **Orientação e ferramentas de detecção e implantação** neste boletim para obter mais informações.
  
-   **Verificação** **de** **versão** **de arquivo**
  
    Como existem várias versões do Microsoft Windows, as etapas a seguir podem ser diferentes no seu sistema. Se isso acontecer, consulte a documentação do produto para completar estas etapas.
  
    1.  Clique em **Iniciar** e insira um nome de arquivo de atualização na caixa **Pesquisar**.  
    2.  Quando o arquivo for exibido em **Programas**, clique com o botão direito do mouse no nome do arquivo e clique em **Propriedades**.  
    3.  Na guia **Geral**, compare o tamanho do arquivo com as tabelas de informações sobre arquivos fornecidas no artigo da KB do boletim.  
        **Observação** Dependendo da edição do sistema operacional ou dos programas instalados em seu sistema, alguns arquivos listados na tabela de informações de arquivos podem não estar instalados.  
    4.  Você também pode clicar na guia **Detalhes** e comparar as informações, como versão do arquivo e data da última modificação, com as tabelas de informações de arquivos fornecidas no artigo da KB do boletim.  
        **Observação** Atributos que não tenham a versão do arquivo podem ser alterados durante a instalação. A comparação de outros atributos de arquivo com as informações na tabela não é um método suportado para verificar se a atualização foi aplicada. Além disso, em alguns casos, arquivos podem ser renomeados durante a instalação. Se as informações sobre o arquivo ou a versão não estiverem presentes, use um dos outros métodos disponíveis para verificar a instalação da atualização.  
    5.  Finalmente, você também pode clicar na guia **Versões Anteriores** e comparar as informações de arquivo da versão anterior do arquivo com as informações sobre a versão nova ou atualizada.
  
#### Windows Server 2008 R2 (todas as edições)
  
**Tabela de referência**
  
A tabela a seguir contém as informações de atualização de segurança desse software. Você pode encontrar informações adicionais na subseção **Informações de implantação**, nesta seção.

<p> </p>
<table style="border:1px solid black;">
<tbody>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Inclusão em Service Packs futuros</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">A atualização desse problema será incluída em um service pack ou conjunto de atualizações futuro.</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Implantação</strong></td>
<td style="border:1px solid black;"></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Instalar sem intervenção do usuário</td>
<td style="border:1px solid black;">Para todas as edições baseadas em x64 com suporte do Windows Server 2008 R2:<br />
Windows6.1-KB2620704-x64.msu /quiet</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"></td>
<td style="border:1px solid black;">Para todas as edições baseadas em Itanium com suporte do Windows Server 2008 R2:<br />
Windows6.1-KB2620704-ia64.msu /quiet</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Instalar sem reinicializar</td>
<td style="border:1px solid black;">Para todas as edições baseadas em x64 com suporte do Windows Server 2008 R2:<br />
Windows6.1-KB2620704-x64.msu /quiet /norestart</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"></td>
<td style="border:1px solid black;">Para todas as edições baseadas em Itanium com suporte do Windows Server 2008 R2:<br />
Windows6.1-KB2620704-ia64.msu /quiet /norestart</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Mais informações</td>
<td style="border:1px solid black;">Consulte a subseção <strong>Orientação e ferramentas de detecção e implantação</strong></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Requisitos</strong> <strong>de</strong> <strong>reinicialização</strong></td>
<td style="border:1px solid black;"></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Reinicialização necessária?</td>
<td style="border:1px solid black;">Essa atualização não requer reinicialização. O instalador interrompe os serviços necessários, aplica a atualização e reinicia-os em seguida. Contudo, se esses serviços necessários não puderem ser interrompidos por algum motivo, ou se os arquivos necessários estiverem em uso, a atualização exigirá uma reinicialização. Se isso ocorrer, uma mensagem que aconselha a reinicialização será exibida.</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">HotPatching</td>
<td style="border:1px solid black;">Não Aplicável.</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Informações sobre remoção</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">Para desinstalar uma atualização instalada pelo WUSA, use a opção de instalação /Uninstall ou clique em <strong>Painel de Controle</strong> e em <strong>Sistema e Segurança</strong>; depois, no Windows Update, clique em <strong>Exibir atualizações instaladas</strong> e faça sua seleção na lista de atualizações.</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Informaçõessobre</strong> <strong>o</strong> <strong>arquivo</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">Consulte o Artigo 2620704 (em inglês) da Microsoft Knowledge Base</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Verificação da Chave de Registro</strong></td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Observação</strong> Não existe uma chave do Registro para validar a presença dessa atualização.</td>
</tr>
</tbody>
</table>
  
#### Informações de implantação
  
**Instalando a atualização**
  
Quando você instala esta atualização de segurança, o instalador verifica se alguns dos arquivos que estão sendo atualizados no sistema foram anteriormente atualizados por um hotfix da Microsoft.
  
Para obter mais informações sobre a terminologia que aparece neste boletim, como *hotfix*, consulte o Artigo 824684 (em inglês) da Microsoft Knowledge Base.
  
Esta atualização de segurança oferece suporte às seguintes opções de instalação:

Opções de instalação da atualização de segurança para as quais há suporte

| Opção                                    | Descrição                                                                                                                                               |  
|------------------------------------------|---------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|  
| **/?, /h, /help**                        | Exibe ajuda sobre as opções compatíveis.                                                                                                                |  
| **/quiet**                               | Suprime a exibição de status ou mensagens de erro.                                                                                                      |  
| **/norestart**                           | Quando combinado com **/quiet**, o sistema não é reiniciado após a instalação, mesmo que uma reinicialização seja necessária à conclusão da instalação. |  
| **/warnrestart:&lt;seconds&gt;**         | Quando combinado com **/quiet**, o instalador adverte o usuário antes de iniciar a reinicialização.                                                     |  
| **/promptrestart**                       | Quando combinado com **/quiet**, o instalador solicita confirmação antes de iniciar a reinicialização.                                                  |  
| **/forcerestart**                        | Quando combinado com **/quiet**, o instalador força o fechamento de aplicativos e inicia a reinicialização.                                             |  
| **/log:&lt;nome** **do** **arquivo&gt;** | Permite registrar em log um arquivo especificado.                                                                                                       |  
| **/extract:&lt;destino&gt;**             | Extrai o conteúdo do pacote para a pasta de destino.                                                                                                    |  
| **/uninstall /kb:&lt;número** **KB&gt;** | Desinstala a atualização de segurança.                                                                                                                  |
  
**Observação** Para obter mais informações sobre o instalador wusa.exe, consulte "Windows Update Stand-alone Installer" no artigo da TechNet Miscellaneous Changes in Windows 7 (em inglês).
  
**Verificando** **a** **aplicação da atualização**
  
-   **Microsoft Baseline Security Analyzer**
  
    Para verificar se uma atualização de segurança foi aplicada em um sistema afetado, é possível utilizar a ferramenta MBSA (Microsoft Baseline Security Analyzer). Consulte a seção **Orientação e ferramentas de detecção e implantação** neste boletim para obter mais informações.
  
-   **Verificação** **de** **versão** **de arquivo**
  
    Como existem várias versões do Microsoft Windows, as etapas a seguir podem ser diferentes no seu sistema. Se isso acontecer, consulte a documentação do produto para completar estas etapas.
  
    1.  Clique em **Iniciar** e insira um nome de arquivo de atualização na caixa **Iniciar Pesquisa**.  
    2.  Quando o arquivo for exibido em **Programas**, clique com o botão direito do mouse no nome do arquivo e clique em **Propriedades**.  
    3.  Na guia **Geral**, compare o tamanho do arquivo com as tabelas de informações sobre arquivos fornecidas no artigo da KB do boletim.  
        **Observação** Dependendo da edição do sistema operacional ou dos programas instalados em seu sistema, alguns arquivos listados na tabela de informações de arquivos podem não estar instalados.  
    4.  Você também pode clicar na guia **Detalhes** e comparar as informações, como versão do arquivo e data da última modificação, com as tabelas de informações de arquivos fornecidas no artigo da KB do boletim.  
        **Observação** Atributos que não tenham a versão do arquivo podem ser alterados durante a instalação. A comparação de outros atributos de arquivo com as informações na tabela não é um método suportado para verificar se a atualização foi aplicada. Além disso, em alguns casos, arquivos podem ser renomeados durante a instalação. Se as informações sobre o arquivo ou a versão não estiverem presentes, use um dos outros métodos disponíveis para verificar a instalação da atualização.  
    5.  Finalmente, você também pode clicar na guia **Versões Anteriores** e comparar as informações de arquivo da versão anterior do arquivo com as informações sobre a versão nova ou atualizada.
  
### Outras informações
  
#### Agradecimentos
  
A Microsoft agradece às pessoas mencionadas abaixo por trabalhar conosco para ajudar a proteger os clientes:
  
-   Ivan Sanchez, da EvilCode, por reportar a Vulnerabilidade de carregamento não seguro de bibliotecas do Windows Mail (CVE-2011-2016)
  
#### Microsoft Active Protections Program (MAPP)
  
Para melhorar as proteções de segurança para os clientes, a Microsoft fornece informações sobre vulnerabilidades aos principais fornecedores de software de segurança antes do lançamento de cada atualização de segurança mensal. Assim, os fornecedores de software de segurança podem usar essas informações sobre vulnerabilidades para fornecer proteções atualizadas aos clientes por meio de seus softwares ou dispositivos de segurança, como antivírus, sistemas de detecção de invasões baseados em rede ou sistemas de prevenção de invasões baseados em host. Para determinar se os fornecedores de software de segurança estão disponibilizando proteções ativas, visite os sites de proteções ativas fornecidos pelos parceiros do programa, listados em
  
[Parceiros do Microsoft Active Protections Program (MAPP)](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=215201)
  
.
  
#### Suporte
  
-   Os clientes nos Estados Unidos e no Canadá podem receber suporte técnico do Suporte de Segurança ou pelo 1-866-PCSAFETY, telefone 1-866-727-2338. As ligações para obter suporte associado a atualizações de segurança são gratuitas. Para obter mais informações sobre as opções de suporte disponíveis, consulte Ajuda e Suporte da Microsoft.  
-   Os clientes de outros países podem obter suporte nas subsidiárias locais da Microsoft. O suporte associado a atualizações de segurança é gratuito. Para obter mais informações sobre como entrar em contato com a Microsoft quanto a problemas de suporte, visite o site de Suporte Internacional.
  
#### Aviso de isenção de responsabilidade
  
As informações fornecidas na Microsoft Knowledge Base são apresentadas "no estado em que se encontram", sem garantia de qualquer tipo. A Microsoft se isenta de todas as garantias, expressas ou implícitas, inclusive as garantias de comercialização e adequação a um propósito específico. Em hipótese alguma a Microsoft Corporation ou seus fornecedores serão responsáveis por quaisquer danos, inclusive danos diretos, indiretos, incidentais, consequenciais, danos por lucros cessantes ou danos especiais, mesmo que a Microsoft Corporation ou seus fornecedores tenham sido alertados da possibilidade dos referidos danos. Como alguns estados não permitem a exclusão ou limitação de responsabilidade por danos consequenciais ou indiretos, a limitação acima pode não ser aplicável a você.
  
#### Revisões
  
-   V1.0 (8 de novembro de 2011): Boletim publicado.
  
*Built at 2014-04-18T01:50:00Z-07:00*
