---
TOCTitle: 'MS11-067'
Title: 'Microsoft Security Bulletin MS11-067 - Importante'
ms:assetid: 'ms11-067'
ms:contentKeyID: 61234412
ms:mtpsurl: 'https://technet.microsoft.com/pt-BR/library/ms11-067(v=Security.10)'
---

Security Bulletin

Microsoft Security Bulletin MS11-067 - Importante
=================================================

A vulnerabilidade no Microsoft Report Viewer pode permitir divulgação não autorizada de informações (2578230)
-------------------------------------------------------------------------------------------------------------

Publicado: terça-feira, 9 de agosto de 2011 | Atualizado: terça-feira, 13 de março de 2012

**Versão:** 1.1

### Informações Gerais

#### Sinopse

Esta atualização de segurança elimina uma vulnerabilidade relatada em particular no Microsoft Report Viewer. A vulnerabilidade pode permitir a divulgação não autorizada de informações se um usuário visualizar uma página da Web especialmente criada. Em todos os casos, no entanto, um invasor não teria nenhuma maneira de forçar um usuário a visitar tal site. Em vez disso, o invasor teria de convencer o usuário a visitar o site, tipicamente fazendo-o clicar em um link em uma mensagem de email ou em um programa de mensagens instantâneas que o conduziria ao site do invasor.

Esta atualização de segurança é classificada como Importante para todas as edições com suporte do Microsoft Visual Studio 2005 e Microsoft Report Viewer 2005 Redistributable Package. Para obter mais informações, consulte a subseção **Softwares afetados e não afetados**, nesta seção.

A atualização de segurança aborda a vulnerabilidade corrigindo a maneira com a qual o controle do Microsoft Report Viewer valida os parâmetros dentro de uma fonte de dados. Para obter mais informações sobre a vulnerabilidade, consulte a subseção Perguntas frequentes relacionada à entrada da vulnerabilidade específica presente na próxima seção, **Informações sobre a vulnerabilidade**.

**Recomendação.** A maioria dos clientes tem o recurso de atualizações automáticas habilitado e não precisará tomar nenhuma providência porque esta atualização de segurança será baixada e instalada automaticamente. Os clientes que não têm o recurso de atualizações automáticas habilitado precisarão verificar as atualizações e instalar esta atualização manualmente. Para obter informações sobre opções de configuração específicas em atualizações automáticas, consulte o Artigo 294871 (em inglês) da Microsoft Knowledge Base.

Para instalações feitas por administradores ou empresas, ou por usuários finais que desejam instalar esta atualização de segurança manualmente, a Microsoft recomenda que os clientes apliquem a atualização assim que possível usando software de gerenciamento de atualização ou verificando se há atualizações no serviço Microsoft Update.

Consulte também a seção **Orientação e ferramentas de detecção e implantação** mais adiante neste boletim.

**Problemas conhecidos.** Nenhuma

#### Softwares afetados e não afetados

Os softwares a seguir foram testados para determinar quais versões ou edições foram afetadas. O ciclo de vida do suporte das outras versões ou edições já terminou ou elas não são afetadas. Para determinar o ciclo de vida do suporte para sua versão ou edição de software, visite o site Ciclo de Vida do Suporte Microsoft.

**Softwares afetados**

 
<table style="border:1px solid black;">
<thead>
<tr class="header">
<th style="border:1px solid black;" >Software</th>
<th style="border:1px solid black;" >Impacto máximo à segurança</th>
<th style="border:1px solid black;" >Avaliação de gravidade agregada</th>
<th style="border:1px solid black;" >Boletins substituídos por esta atualização</th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><a href="http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=59231988-5413-4238-a3aa-32a127871430">Microsoft Visual Studio 2005 Service Pack 1</a><br />
(KB2548826)</td>
<td style="border:1px solid black;">Divulgação não autorizada de informação</td>
<td style="border:1px solid black;">Importante</td>
<td style="border:1px solid black;"><a href="http://technet.microsoft.com/pt-br/security/bulletin/ms09-062">MS09-062</a></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><a href="http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=28bf2ae0-9e21-4201-b7f1-a207abc2866f">Microsoft Report Viewer 2005 Service Pack 1 Redistributable Package</a><br />
(KB2579115)</td>
<td style="border:1px solid black;">Divulgação não autorizada de informação</td>
<td style="border:1px solid black;">Importante</td>
<td style="border:1px solid black;"><a href="http://technet.microsoft.com/pt-br/security/bulletin/ms09-062">MS09-062</a></td>
</tr>
</tbody>
</table>
  
**Softwares não afetados**
  
| Software                                                                                                                   |  
|----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|  
| Microsoft Visual Studio .NET 2003 Service Pack 1                                                                           |  
| Microsoft Visual Studio 2008 Service Pack 1                                                                                |  
| Microsoft Visual Studio 2010                                                                                               |  
| Microsoft Visual Studio 2010 Service Pack 1                                                                                |  
| Microsoft Report Viewer 2008 Redistributable Package e Microsoft Report Viewer 2008 Redistributable Package Service Pack 1 |  
| Microsoft Report Viewer 2010 Redistributable Package                                                                       |
  
Perguntas frequentes relacionadas a esta atualização de segurança  
-----------------------------------------------------------------
  
<span></span>
**Por que este** **boletim foi revisado em 13** de março de 2012?   
A Microsoft revisou este boletim para anunciar uma alteração de detecção para o KB2548826 a fim de corrigir um problema de instalação. Esta é apenas uma alteração de detecção. Não houve nenhuma alteração para os arquivos de atualização de segurança. Os clientes que já atualizaram seus sistemas com êxito não precisam fazer mais nada.
  
**Onde estão os detalhes das informações sobre o arquivo?**   
Consulte as tabelas de referência na seção **Implantação de atualização de** **segurança** para o local dos detalhes de informações sobre o arquivo.
  
**Uso uma versão mais antiga do software discutido neste boletim de segurança. O que devo fazer?**   
Os softwares afetados listados neste boletim foram testados para determinar que versões são afetadas. Outras versões passaram seu ciclo de vida de suporte. Para obter mais informações sobre o ciclo de vida do produto, visite o site Ciclo de Vida do Suporte Microsoft.
  
Os clientes que possuem versões anteriores do software devem priorizar a migração para as versões com suporte, a fim de evitar uma possível exposição a vulnerabilidades. Para determinar o ciclo de vida do suporte para sua versão de software, consulte Selecione um Produto para Obter Informações do Ciclo de Vida. Para obter mais informações sobre service packs para esses lançamentos de software, consulte Service Packs com Suporte do Ciclo de Vida.
  
Os clientes que precisarem de suporte adicional para software mais antigo deverão entrar em contato com o representante da equipe de contas da Microsoft, o gerente técnico da conta ou o representante do parceiro Microsoft apropriado para obter opções de suporte personalizadas. Os clientes sem um contrato Alliance, Premier ou Authorized podem entrar em contato com o escritório de vendas local da Microsoft. Para obter informações de contato, visite o site de Informações internacionais da Microsoft, selecione o país na lista de informações de contato e, em seguida, clique em **Ir** para ver uma lista de telefones. Ao ligar, peça para falar com o gerente de vendas local de Suporte Premier. Para obter mais informações, consulte as Perguntas Frequentes sobre a Política do Ciclo de Vida do Suporte da Microsoft.
  
### Informações sobre a vulnerabilidade
  
Classificação de gravidade e Identificadores de vulnerabilidade  
---------------------------------------------------------------
  
<span></span>
As classificações de gravidade a seguir pressupõem o impacto máximo possível da vulnerabilidade. Para obter informações referentes à probabilidade de exploração da vulnerabilidade em relação à sua classificação de gravidade e ao impacto à segurança, em até 30 dias a partir do lançamento deste boletim de segurança, consulte o Índice de exploração no resumo de boletins de agosto. Para obter mais informações, consulte o Índice de exploração da Microsoft.

 
<table style="border:1px solid black;">
<caption>A Classificação de gravidade de vulnerabilidade e Impacto máximo de segurança por software afetado</caption>
<thead>
<tr class="header">
<th style="border:1px solid black;" >Softwares afetados</th>
<th style="border:1px solid black;" >Vulnerabilidade de XSS dos controles do Report Viewer - CVE-2011-1976</th>
<th style="border:1px solid black;" >Avaliação de gravidade agregada</th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Microsoft Visual Studio 2005 Service Pack 1</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Importante</strong> <br />
Divulgação não autorizada de informação</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Importante</strong></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Microsoft Report Viewer 2005 Service Pack 1 Redistributable Package</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Importante</strong> <br />
Divulgação não autorizada de informação</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Importante</strong></td>
</tr>
</tbody>
</table>
  
Vulnerabilidade de XSS dos controles do Report Viewer - CVE-2011-1976  
---------------------------------------------------------------------
  
<span></span>
Uma vulnerabilidade de divulgação não autorizada de informações existe na maneira como os controles do Microsoft Report Viewer validam incorretamente os parâmetros dentro de uma fonte de dados. Um invasor que explorar a vulnerabilidade com êxito poderá injetar um script do lado do cliente no navegador do usuário. O script pode então ser usado para falsificar conteúdo ou divulgar informações confidenciais. Observe que essa vulnerabilidade não permite que um invasor execute códigos fora do navegador nem aumente seus direitos de usuário diretamente, mas ela pode ser usada para gerar informações úteis que podem ser usadas para tentar comprometer ainda mais o sistema afetado.
  
Para exibir esta vulnerabilidade como uma entrada padrão na lista Common Vulnerabilities and Exposures, consulte CVE-2011-1976.
  
#### Fatores atenuantes para vulnerabilidade de XSS dos controles do Report Viewer - CVE-2011-1976
  
A atenuação refere-se a uma configuração, configuração comum ou prática recomendada geral, existindo num estado padrão, que possa reduzir a gravidade de exploração de uma vulnerabilidade. Os fatores de atenuação a seguir podem ser úteis em sua situação:
  
-   Em um cenário de ataque com base na Web, o invasor pode hospedar um site especialmente projetado para explorar esta vulnerabilidade através do Internet Explorer e, então, convencer um usuário a exibir o site. O invasor também pode incorporar um controle ActiveX marcado como "seguro para inicialização" em um aplicativo ou documento do Microsoft Office que hospede o mecanismo de processamento do IE. O invasor também pode tirar proveito dos sites comprometidos e de sites que aceitam ou hospedam o conteúdo fornecido pelo usuário ou anúncios. Esses sites podem ter conteúdo especialmente criado para explorar essa vulnerabilidade. Em todos os casos, entretanto, o invasor não tem como forçar os usuários a exibir o conteúdo controlado pelo invasor. Em vez disso, o invasor precisa convencer os usuários a executar uma ação, normalmente clicando em um link em uma mensagem de email ou em uma mensagem do Instant Messenger que leve os usuários ao site do invasor ou abrindo um anexo enviado por email.  
-   A vulnerabilidade não pode ser explorada automaticamente por email. Para que um ataque seja bem-sucedido, o usuário deve clicar em um URL enviado em uma mensagem de email.  
-   Por padrão, o Internet Explorer no Windows Server 2003, Windows Server 2008 e no Windows Server 2008 R2 é executado em um modo restrito, conhecido como [Configuração de Segurança Reforçada](http://technet.microsoft.com/en-us/library/dd883248(ws.10).aspx). Esse modo atenua a vulnerabilidade. Consulte a seção Perguntas frequentes desta atualização de segurança para obter mais informações sobre a Configuração de Segurança Reforçada do Internet Explorer.  
-   Por padrão, todas as versões com suporte do Microsoft Outlook, Microsoft Outlook Express e Windows Mail abrem emails em HTML na zona de sites restritos, o que desabilita scripts e controles ActiveX, ajudando a reduzir o risco de um invasor conseguir usar essa vulnerabilidade para executar código mal-intencionado. Se um usuário clicar em um link em uma mensagem de email, ele ainda pode estar vulnerável à exploração dessa vulnerabilidade, por meio do cenário de ataque baseado na Web.
  
#### Soluções alternativas para a vulnerabilidade de XSS dos controles do Report Viewer - CVE-2011-1976
  
A solução alternativa refere-se a uma configuração ou alteração de configuração que não corrige a vulnerabilidade subjacente mas que ajudaria a bloquear vetores de ataque conhecidos antes de aplicar a atualização. A Microsoft testou as soluções alternativas e estados a seguir como parte do cenário que implica se uma solução alternativa reduziria funcionalidade:
  
-   **Defina as configurações de zona de segurança da Internet e da intranet local como “Alta” para bloquear controles ActiveX e scripts ativos nessas zonas**
  
    Você pode ajudar na proteção contra a exploração dessa vulnerabilidade alterando suas configurações, para que a zona de segurança da Internet bloqueie controles ActiveX e scripts ativos. É possível fazer isso configurando a segurança do navegador como Alta.
  
    Para aumentar o nível de segurança da navegação no Internet Explorer, siga estas etapas:
  
    1.  No menu **Ferramentas** do Internet Explorer, clique em **Opções da Internet**.  
    2.  Na caixa de diálogo **Opções da Internet**, clique na guia **Segurança** e, em seguida, no ícone **Internet**.  
    3.  Em **Nível de segurança para esta zona**, mova o controle deslizante para **Alto**. Isso define o nível de segurança para todos os sites visitados como Alto.
  
    **Observação** Se o controle deslizante não estiver visível, clique em **Nível padrão** e então mova o controle deslizante para **Alto**.
  
    **Observação** A configuração do nível como Alto pode fazer com que alguns sites não funcionem corretamente. Se você encontrar dificuldades ao usar um site após alterar a configuração, mas tiver certeza de que o site é seguro, é possível adicionar esse site à lista de sites confiáveis. Isso permite que o site funcione corretamente, mesmo com a configuração de segurança definida como Alta.
  
    **Impacto da solução alternativa.** Há efeitos colaterais ao bloqueio de controles ActiveX e scripts ativos. Muitos sites que não estão na Internet ou na intranet usam controles ActiveX e scripts ativos para fornecer funcionalidade adicional. Por exemplo, um site de comércio eletrônico ou bancário online pode usar controles ActiveX para fornecer menus, formulários de pedidos ou até mesmo extratos de contas. O bloqueio de controles ActiveX ou scripts ativos é uma configuração global que afeta todos os sites da Internet e da intranet. Se você não quiser bloquear controles ActiveX e scripts ativos para esses sites, use os passos descritos em “Adicione sites confiáveis à zona Sites confiáveis do Internet Explorer”.
  
    **Adicione sites confiáveis à zona Sites confiáveis do Internet Explorer**
  
    Depois de definir o Internet Explorer para bloquear controles ActiveX e scripts ativos na zona da Internet e da Intranet local, você pode adicionar sites confiáveis à zona de Sites confiáveis do Internet Explorer. Isso permitirá que você continue usando os sites confiáveis exatamente como faz atualmente, enquanto ajuda a se proteger contra ataques em sites não confiáveis. É recomendável adicionar somente sites nos quais você confia à zona de Sites confiáveis.
  
    Para isso, execute as seguintes etapas:
  
    1.  No Internet Explorer, clique em **Ferramentas**, clique em **Opções da Internet** e, em seguida, clique na guia **Segurança**.  
    2.  Na caixa **Selecione uma zona de conteúdo da Web para especificar suas configurações de segurança**, clique em **Sites Confiáveis** e, em seguida, clique em **Sites**.  
    3.  Se desejar adicionar sites que não requeiram um canal criptografado, clique para desmarcar a caixa de diálogo **Exigir verificação do servidor (https:) para todos os sites desta zona**.  
    4.  Na caixa **Adicionar este site à zona,** digite o URL de um site em que confia e, em seguida, clique em **Adicionar**.  
    5.  Repita essas etapas para cada site que você deseja adicionar à zona.  
    6.  Clique em **OK** duas vezes para aceitar as alterações e retornar ao Internet Explorer.
  
    **Observação** Adicione os sites que você tem certeza de que não realizarão ações mal-intencionadas em seu sistema. Dois em particular que você pode desejar adicionar são **\*.windowsupdate.microsoft.com** e **\*.update.microsoft.com.** Estes são os sites que hospedam a atualização, e é preciso ter um controle ActiveX para instalar a atualização.
  
-   **Configure o Internet Explorer para notificá-lo antes da execução de scripts ativos ou desabilite os scripts ativos na zona de segurança da Internet e da intranet local**
  
    Para se proteger contra a exploração dessa vulnerabilidade, altere as configurações para ser notificado antes da execução de scripts ativos ou desabilite os scripts ativos na zona de segurança da Internet e da intranet local. Para isso, execute as seguintes etapas:
  
    1.  No Internet Explorer, clique em **Opções da Internet** no menu **Ferramentas**.  
    2.  Clique na guia **Segurança**.  
    3.  Clique em **Internet** e, em seguida, clique em **Nível Personalizado**.  
    4.  Em **Configurações**, na seção **Script**, em **Scripts Ativos**, clique em **Avisar ** ou **Desativar** e, em seguida, clique em **OK**.  
    5.  Clique em **Intranet local** e, em seguida, clique em **Nível Personalizado**.  
    6.  Em **Configurações**, na seção **Script**, em **Scripts Ativos**, clique em **Avisar ** ou **Desativar** e, em seguida, clique em **OK**.  
    7.  Clique em **OK** duas vezes para retornar ao Internet Explorer.
  
    **Observação** A desativação dos scripts ativos nas zonas de segurança da Internet e da intranet local poderá fazer com que alguns sites não funcionem corretamente. Se você encontrar dificuldades ao usar um site após alterar a configuração, mas tiver certeza de que o site é seguro, é possível adicionar esse site à lista de sites confiáveis. Isso permitirá que o site funcione adequadamente.
  
    **Impacto da solução alternativa.** Há efeitos colaterais para notificação antes da execução de scripts ativos. Muitos sites que não estão na Internet ou na intranet usam scripts ativos para fornecer funcionalidade adicional. Por exemplo, um site de comércio eletrônico ou bancário online pode usar controles ActiveX para fornecer menus, formulários de pedidos ou até mesmo extratos de contas. A notificação antes da execução dos scripts ativos é uma configuração global que afeta todos os sites da Internet e da intranet. Você será notificado frequentemente quando ativar essa solução alternativa. Para cada notificação, se achar que confia no site que está visitando, clique em **Sim** para executar os scripts ativos. Se não quiser ser avisado para todos esses sites, use os passos descritos em “Adicione sites confiáveis à zona Sites confiáveis do Internet Explorer”.
  
    **Adicione sites confiáveis à zona Sites confiáveis do Internet Explorer**
  
    Depois de definir o Internet Explorer para solicitar confirmação antes de executar controles ActiveX e scripts ativos na zona da Internet e da Intranet local, você pode adicionar sites confiáveis à zona de Sites confiáveis do Internet Explorer. Isso permitirá que você continue usando os sites confiáveis exatamente como faz atualmente, enquanto ajuda a proteger-se de ataques em sites não confiáveis. É recomendável adicionar somente sites nos quais você confia à zona de Sites confiáveis.
  
    Para isso, execute as seguintes etapas:
  
    1.  No Internet Explorer, clique em **Ferramentas**, clique em **Opções da Internet** e, em seguida, clique na guia **Segurança**.  
    2.  Na caixa **Selecione uma zona de conteúdo da Web para especificar suas configurações de segurança**, clique em **Sites Confiáveis** e, em seguida, clique em **Sites**.  
    3.  Se desejar adicionar sites que não requeiram um canal criptografado, clique para desmarcar a caixa de diálogo **Exigir verificação do servidor (https:) para todos os sites desta zona**.  
    4.  Na caixa **Adicionar este site à zona,** digite o URL de um site em que confia e, em seguida, clique em **Adicionar**.  
    5.  Repita essas etapas para cada site que você deseja adicionar à zona.  
    6.  Clique em **OK** duas vezes para aceitar as alterações e retornar ao Internet Explorer.
  
    **Observação** Adicione os sites que você tem certeza de que não realizarão ações mal-intencionadas em seu sistema. Dois em particular que você pode desejar adicionar são **\*.windowsupdate.microsoft.com** e **\*.update.microsoft.com.** Estes são os sites que hospedam a atualização, e é preciso ter um controle ActiveX para instalar a atualização.
  
#### Perguntas frequentes para vulnerabilidade de XSS dos controles do Relatório Viewer - CVE-2011-1976
  
**Qual é o escopo da vulnerabilidade?**   
Há uma vulnerabilidade de divulgação não autorizada de informações devido a vulnerabilidade de scripting (XSS) refletida entre sites. Um invasor que explorar com êxito esta vulnerabilidade pode executar um script do lado do cliente em nome de um usuário. O script pode então ser usado para falsificar conteúdo ou divulgar informações confidenciais.
  
**O que é scripting entre sites (XSS) refletido?**   
Scripting entre sites (XSS) refletido é uma vulnerabilidade de classe de segurança que pode permitir que um invasor injete scripts na resposta a uma solicitação de página da Web. Este script é executado pelo aplicativo solicitante, geralmente um pesquisador da Web. O script então pode falsificar conteúdo ou divulgar informações confidenciais.
  
**Qual a diferença entre XSS armazenado e refletido?**   
Um XSS armazenado está numa página estática ou é puxado de um banco de dados e exibido ao usuário diretamente. Um XSS refletido vem do usuário na forma de uma solicitação (geralmente construído por um invasor), e então é executado no navegador da vítima quando os resultados são retornados do site.
  
**O que é o controle do Microsoft Report Viewer?**   
O Microsoft Visual Studio 2005 inclui funcionalidade de projeto de relatório e controle do ReportViewer de modo que você possa adicionar relatórios de completo-caracterizou a aplicativos personalizados. Os relatórios podem conter dados tabulares, agregados e multidimensionais. Os controles do ReportViewer são fornecidos de modo que você possa processar e exibir o relatório no seu aplicativo. Há duas versões do controle. O controle de servidor da Web do ReportViewer é usado para hospedar projetos do ASP.NET. O controle de Windows Forms do ReportViewer é usado para hospedar relatórios em projetos de aplicativo do Windows. Para obter mais informações, consulte o artigo MSDN, controles do ReportViewer.
  
**Para que um invasor pode usar a vulnerabilidade?**   
Um invasor que explorar a vulnerabilidade com êxito poderá injetar um script do lado do cliente no navegador do usuário. O script pode então ser usado para falsificar conteúdo ou divulgar informações confidenciais.
  
**De que forma o invasor pode explorar a vulnerabilidade?**   
Para que um ataque seja bem-sucedido, o usuário precisa clicar em um link especialmente criado fornecido pelo invasor para um servidor afetado.
  
Em um cenário de ataque por email, um invasor pode explorar a vulnerabilidade enviando um email com um link especialmente criado para o usuário do servidor afetado visado ou convencendo o usuário a clicar em um link especialmente criado.
  
Em um cenário de ataque com base na Web, o invasor terá de hospedar um site que contenha um link especialmente criado para o servidor afetado visado usado para tentar explorar esta vulnerabilidade. Além disso, sites comprometidos e sites que aceitem ou hospedem conteúdo fornecido pelo usuário podem conter conteúdo especialmente desenvolvido que pode explorar esta vulnerabilidade. Não há como um invasor forçar usuários a visitar o site especialmente criado. Em vez disso, o invasor teria de persuadir os usuários a visitar o site, geralmente fazendo-os clicar em um link em um email ou em uma mensagem do Instant Messenger que leve os usuários ao site do invasor, e então convencê-los a clicar em um link especialmente criado.
  
**Quais são os principais sistemas que correm riscos com a vulnerabilidade?**   
Principalmente as estações de trabalho e os servidores de terminal estão correndo risco. Os servidores correm mais riscos se os administradores permitirem que os usuários façam logon em servidores e executem programas. Entretanto, as práticas recomendadas não recomendam esse procedimento.
  
**Estou executando o Internet Explorer para Windows Server 2003, Windows Server** **2008 ou Windows Server 2008 R2. Isto atenua esta vulnerabilidade?**   
Sim. Por padrão, o Internet Explorer no Windows Server 2003, Windows Server 2008 e no Windows Server 2008 R2 é executado em um modo restrito, conhecido como Configuração de Segurança Reforçada. A Configuração de Segurança Reforçada é um grupo de configurações predefinidas do Internet Explorer que reduz a probabilidade de um usuário ou administrador baixar e executar um conteúdo da Web especialmente criado em um servidor. Este é um fator atenuante para sites que não tenham sido adicionados à zona Sites confiáveis do Internet Explorer.
  
**O que a atualização faz?**   
A atualização aborda a vulnerabilidade corrigindo a maneira com a qual o controle do Microsoft Report Viewer valida os parâmetros dentro de uma fonte de dados.
  
**Quando esse boletim de segurança foi lançado, essa vulnerabilidade já tinha sido divulgada publicamente?**   
Não. A Microsoft recebeu informações sobre esta vulnerabilidade por meio da divulgação coordenada de vulnerabilidades.
  
**Quando este boletim de segurança foi lançado, a Microsoft tinha recebido algum relatório informando que essa vulnerabilidade estava sendo explorada?**   
Não. A Microsoft não recebeu nenhuma informação indicando que essa vulnerabilidade tinha sido usada publicamente para atacar clientes quando este boletim de segurança foi lançado pela primeira vez.
  
### Informações da atualização
  
Orientação e ferramentas de detecção e implantação  
--------------------------------------------------
  
<span></span>
**Central** **de Segurança**
  
Gerencie as atualizações de software e segurança que você precisa instalar em servidores, computadores desktop e notebooks em sua organização. Para obter mais informações, consulte o Centro de Gerenciamento de Atualização do Technet. O site Microsoft TechNet Security fornece informações adicionais sobre segurança em produtos da Microsoft.
  
As atualizações de segurança estão disponíveis no Microsoft Update e no Windows Update. As atualizações de segurança também estão disponíveis no Centro de Download da Microsoft. Você poderá encontrá-las com mais facilidade executando uma pesquisa com a palavra-chave "atualização de segurança".
  
Por fim, as atualizações de segurança podem ser baixadas do Microsoft Update Catalog. O Microsoft Update Catalog fornece um catálogo pesquisável de conteúdo disponibilizado por meio do Windows Update e Microsoft Update, incluindo atualizações de segurança, drivers e service packs. Ao pesquisar usando o número do boletim de segurança (como "MS07-036"), é possível adicionar todas as atualizações aplicáveis à sua cesta (incluindo idiomas diferentes para uma atualização) e baixá-las na pasta de sua escolha. Para obter mais informações sobre o Microsoft Update Catalog, consulte as Perguntas Frequentes sobre Microsoft Update Catalog.
  
**Orientação de detecção e implantação:**
  
A Microsoft oferece orientações de detecção e implantação de atualizações de segurança. Essas orientações contêm recomendações e informações que podem ajudar os profissionais de TI a entender como usar várias ferramentas para detecção e implantação de atualizações de segurança. Para obter mais informações, consulte o Artigo 961747 (em inglês) da Microsoft Knowledge Base.
  
**Microsoft Baseline Security Analyzer**
  
O MBSA (Microsoft Baseline Security Analyzer) permite aos administradores pesquisar, em sistemas locais e remotos, atualizações de segurança ausentes e problemas de configuração de segurança comuns. Para obter mais informações sobre o MBSA, visite Microsoft Baseline Security Analyzer.
  
A tabela a seguir fornece o resumo de detecção do MBSA para esta atualização de segurança.
  
| Software                                                            | MBSA |  
|---------------------------------------------------------------------|------|  
| Microsoft Visual Studio 2005 Service Pack 1                         | Sim  |  
| Microsoft Report Viewer 2005 Service Pack 1 Redistributable Package | Sim  |
  
**Observação** Para os clientes que usam software herdado sem suporte pela versão mais recente do MBSA, Microsoft Update e Windows Server Update Services: visite o Microsoft Baseline Security Analyzer e consulte a seção Suporte ao produto herdado sobre como criar a detecção de atualização de segurança abrangente com ferramentas herdadas.
  
**Windows Server Update Services**
  
O WSUS (Windows Server Update Services) permite que administradores de tecnologia da informação implantem as mais recentes atualizações de produtos Microsoft em computadores que executem o sistema operacional Windows. Para obter mais informações sobre como implantar atualizações de segurança usando o recurso Windows Server Update Services, consulte o artigo da TechNet Windows Server Update Services (em inglês).
  
**Systems Management Server**
  
A tabela a seguir fornece o resumo de detecção de SMS para esta atualização de segurança.
  
| Software                                                            | SMS 2003 com ITMU | Configuration Manager 2007 |  
|---------------------------------------------------------------------|-------------------|----------------------------|  
| Microsoft Visual Studio 2005 Service Pack 1                         | Sim               | Sim                        |  
| Microsoft Report Viewer 2005 Service Pack 1 Redistributable Package | Sim               | Sim                        |
  
**Observação** a Microsoft descontinuou o suporte para SMS 2.0 em 12 de abril de 2011. Para SMS 2003, a Microsoft também descontinuou o suporte da Ferramenta de inventário de atualização de segurança (SUIT) em 12 de abril de 2011. Os clientes devem atualizar o System Center Configuration Manager 2007. Para clientes que permanecem com SMS 2003 Service Pack 3, a Ferramenta de inventário para atualizações da Microsoft (ITMU) é também uma opção.
  
Para o SMS 2003, a ferramenta Inventário do SMS 2003 para Microsoft Updates pode ser usada pelo SMS para detectar as atualizações de segurança oferecidas pelo Microsoft Update e que tenham suporte do Windows Server Update Services. Para obter mais informações sobre a ITMU do SMS 2003, consulte Inventory Tool do SMS 2003 para Microsoft Updates. Para obter mais informações sobre as ferramentas de varredura de SMS, consulte SMS 2003 Software Update Scanning Tools. Consulte também Downloads para Systems Management Server 2003.
  
O SCCM (System Center Configuration Manager) 2007 usa WSUS 3.0 para detectar atualizações. Para obter mais informações sobre o Gerenciamento de atualização de software do Configuration Manager 2007, visite o System Center Configuration Manager 2007.
  
Para obter mais informações sobre o SMS, visite o site do SMS.
  
Para obter mais informações, consulte o Artigo 910723 (em inglês) da Microsoft Knowledge Base. Lista de resumo de detecção mensal e os artigos de diretrizes de implantação.
  
**Avaliador de compatibilidade com atualizações e Kit de ferramentas de compatibilidade de aplicativos**
  
As atualizações frequentemente gravam nos mesmos arquivos e configurações do Registro necessários à execução dos aplicativos. Isto pode gerar incompatibilidades e aumentar o tempo necessário à implantação de atualizações de segurança. É possível usar os componentes do Avaliador de compatibilidade com atualizações incluídos no Kit de ferramentas de compatibilidade de aplicativos para agilizar o teste e a validação de atualizações do Windows com relação aos aplicativos instalados.
  
O Application Compatibility Toolkit (ACT) contém as ferramentas e a documentação necessárias para avaliar e atenuar problemas de compatibilidade com aplicativos antes da implantação do Microsoft Windows Vista, de uma atualização do Windows, de uma atualização de segurança da Microsoft ou de uma nova versão do Windows Internet Explorer em seu ambiente.
  
Implantação de atualização de segurança  
---------------------------------------
  
<span></span>
**Softwares afetados**
  
Para obter informações sobre uma atualização de segurança específica para seu software afetado, clique no link apropriado:
  
#### Microsoft Visual Studio 2005 Service Pack 1
  
**Tabela de referência**
  
A tabela a seguir contém as informações de atualização de segurança desse software. Você pode encontrar informações adicionais na subseção **Informações de implantação**, nesta seção.
  
|                                           |                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                            |  
|-------------------------------------------|------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|  
| **Inclusão em Service Packs futuros**     | Nenhuma                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                    |  
| **Implantação**                           |                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                            |  
| Instalar sem intervenção do usuário       | VS80sp1-KB2548826-v4-X86-INTL.exe /q                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                       |  
| Instalar sem reinicializar                | VS80sp1-KB2548826-v4-X86-INTL.exe /norestart                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                               |  
| Mais informações                          | Consulte a subseção **Orientação e ferramentas de detecção e implantação**                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                 |  
| **Requisitos** **de** **reinicialização** |                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                            |  
| Reinicialização necessária?               | Essa atualização não requer reinicialização. O instalador interrompe os serviços necessários, aplica a atualização e reinicia-os em seguida. Contudo, se esses serviços necessários não puderem ser interrompidos por algum motivo, ou se os arquivos necessários estiverem em uso, a atualização exigirá uma reinicialização. Se isso ocorrer, uma mensagem que aconselha a reinicialização será exibida. |  
| HotPatching                               | Não Aplicável.                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                             |  
| **Informações sobre remoção**             | Use a ferramenta Adicionar ou Remover Programas no Painel de Controle.                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                     |  
| **Informaçõessobre** **o** **arquivo**    | Consulte o Artigo 2548826 (em inglês) da Microsoft Knowledge Base                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                          |  
| **Verificação da chave de registro**      | **Observação** Não existe uma chave do Registro para validar a presença dessa atualização.                                                                                                                                                                                                                                                                                                                 |
  
#### Informações de implantação
  
**Instalando a atualização**
  
É possível instalar a atualização a partir do link de download apropriado na seção Softwares afetados e não afetados. Se você instalou o aplicativo a partir de uma localização de servidor, o administrador do servidor deve atualizar essa localização com a atualização administrativa e implantar esta atualização no seu sistema. Para obter mais informações sobre os Pontos de instalação administrativa, consulte as informações sobre o **Ponto de instalação administrativa do Office** na subseção **Orientação e ferramentas para detecção e implantação**.
  
Esta atualização de segurança exige a instalação do Windows Installer 2.0 ou posterior no sistema. Todas versões suportadas do Windows incluem o Windows Installer 2.0 ou uma versão posterior.
  
Para instalar a versão mais recente do Windows Installer, visite o seguinte site da Microsoft (em inglês):
  
-   [Windows Installer 3.1 Redistributable](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=889482fc-5f56-4a38-b838-de776fd4138c&displaylang=en)
  
Para obter mais informações sobre a terminologia que aparece neste boletim, como *hotfix*, consulte o Artigo 824684 (em inglês) da Microsoft Knowledge Base.
  
Esta atualização de segurança oferece suporte às seguintes opções de instalação:

 
<table style="border:1px solid black;">
<caption>Opções de instalação da atualização de segurança para as quais há suporte</caption>
<tbody>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Opção</strong></td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Descrição</strong></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">/? ou /h ou /ajuda</td>
<td style="border:1px solid black;">Exibe a caixa de diálogo de uso.</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Modo</strong> <strong>de</strong> <strong>Configuração</strong></td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>  </strong></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">/q[n|b|r|f]</td>
<td style="border:1px solid black;">Define o nível da interface do usuário<br />
n - Nenhum UI<br />
B - UI básica<br />
r - UI reduzida<br />
f - UI completa</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">/quiet</td>
<td style="border:1px solid black;">Mesmo que /q</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">/passive</td>
<td style="border:1px solid black;">Mesmo que /qb</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Opções de instalação</strong></td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>  </strong></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">/extract [diretório]</td>
<td style="border:1px solid black;">Extraia o pacote no diretório especificado.</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">/uninstall ou /u</td>
<td style="border:1px solid black;">Desinstala esta atualização.</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">/addsource ou /as</td>
<td style="border:1px solid black;">Especifica o caminho de fonte do msi do produto. Essa opção pode ser usada ao instalar os resultados da atualização em um prompt para inserir a mídia da fonte de instalação do produto. Por exemplo:<br />
&lt;update executable&gt; /addsource &quot;C:\Product MSI\Visual Studio\enu\vs_setup.msi&quot; /addsource &quot;C:\Product MSI\Net\Netfx.msi&quot;</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Opções de reinicialização</strong></td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>  </strong></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">/norestart</td>
<td style="border:1px solid black;">Não reiniciar após a conclusão da instalação</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">/promptrestart</td>
<td style="border:1px solid black;">Solicita ao usuário a reiniciar, se necessário</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">/forcerestart</td>
<td style="border:1px solid black;">Sempre reinicia o computador depois da instalação</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Opções</strong> <strong>de</strong> <strong>registro</strong></td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>  </strong></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">/l[i|w|e|a|r|u|c|m|o|p|v|x|+|!|*] &lt;LogFile&gt;</td>
<td style="border:1px solid black;">i - Mensagens de status<br />
w - Avisos não fatais<br />
e - Todas as mensagens de erro<br />
a - Inicialização de ações<br />
r - Registros específicos a ações<br />
u - Solicitações do usuário<br />
c - Parâmetros iniciais da interface de usuário<br />
m - Informações de falta de memória ou saída fatal<br />
o - Mensagens de falta de espaço em disco<br />
p - Propriedades de terminal<br />
v - Saída detalhada<br />
x - Informações de depuração extra<br />
+ - Acrescentar ao arquivo de log existente<br />
! - Liberar cada linha para o log<br />
* - Registrar todas as informações em log, exceto para as opções v e x</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">/log &lt;LogFile&gt;</td>
<td style="border:1px solid black;">Equivalente a /l* &lt;LogFile&gt;</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">/sendreport</td>
<td style="border:1px solid black;">Envie dados de instalação para esta atualização para a Microsoft como um relatório Watson. As informações enviadas não trazem identificações pessoais.</td>
</tr>
</tbody>
</table>
  
**Observação** É possível combinar essas opções em uma única linha de comando. Para obter compatibilidade com versões anteriores, a atualização de segurança também oferece suporte a várias opções de instalação utilizadas por versões anteriores do programa de instalação. Para obter mais informações sobre as opções de instalação suportadas, consulte o Artigo 262841 (em inglês) da Microsoft Knowledge Base.
  
**Removendo a atualização**
  
Para remover esta atualização de segurança, use a ferramenta Adicionar ou Remover Programas no Painel de Controle.
  
**Observação** Quando você remove esta atualização, pode ser solicitado a inserir o CD do Microsoft Office 2007 na unidade de CD. Além disso, é possível que você não tenha a opção de desinstalar a atualização na ferramenta Adicionar ou Remover Programas do Painel de Controle. Este problema tem várias causas possíveis. Para obter mais informações sobre remoção, consulte o Artigo 903771 (em inglês) da Microsoft Knowledge Base.
  
**Verificando** **a** **aplicação da atualização**
  
-   **Microsoft Baseline Security Analyzer**
  
    Para verificar se uma atualização de segurança foi aplicada em um sistema afetado, é possível utilizar a ferramenta MBSA (Microsoft Baseline Security Analyzer). Consulte o tópico “Microsoft baseline Security Analyzer” na seção Orientação e ferramentas de detecção e implantação da Microsoft.
  
-   **Verificação** **de** **versão** **de arquivo**
  
    **Observação** Como existem várias versões e edições do Microsoft Windows, as etapas a seguir podem ser diferentes no seu sistema. Se isso acontecer, consulte a documentação do produto para completar estas etapas.
  
    1. Clique em **Iniciar** e, em seguida, clique em **Pesquisar**.
  
    2. No painel Resultados da Pesquisa, clique em Todos os arquivos e pastas, em Search Companion.
  
    3. Na caixa **Todo ou parte do nome do arquivo** , digite um nome de arquivo da tabela de informações de arquivo correta e clique em **Pesquisar**.
  
    4. Na lista de arquivos, clique com o botão direito do mouse em um nome de arquivo da tabela de informações de arquivo correta e clique em **Propriedades**.  
    **Observação** Dependendo da edição do sistema operacional, ou dos programas que são instalados em seu sistema, alguns arquivos que estão listados na tabela de informações de arquivo podem não estar instalados.
  
    5. Na guia **Versão,** determine a versão do arquivo instalado no sistema, comparando-o com a versão documentada na tabela de informações de arquivos correta.  
    **Observação** Atributos que não sejam a versão do arquivo podem ser alterados durante a instalação. A comparação de outros atributos de arquivo com as informações na tabela não é um método suportado para verificar se a atualização foi aplicada. Além disso, em alguns casos, arquivos podem ser renomeados durante a instalação. Se as informações sobre o arquivo ou a versão não estiverem presentes, use um dos outros métodos disponíveis para verificar a instalação da atualização.
  
#### Microsoft Report Viewer 2005 Service Pack 1 Redistributable Package
  
**Tabela de referência**
  
A tabela a seguir contém as informações de atualização de segurança desse software. Você pode encontrar informações adicionais na subseção **Informações de implantação**, nesta seção.
  
|                                           |                                                                                            |  
|-------------------------------------------|--------------------------------------------------------------------------------------------|  
| **Inclusão em Service Packs futuros**     | Nenhuma                                                                                    |  
| **Implantação**                           |                                                                                            |  
| Instalar sem intervenção do usuário       | ReportViewer.exe /q:a /c:"install.exe /q" /r:n                                             |  
| Instalar sem reinicializar                | ReportViewer /r:n                                                                          |  
| Mais informações                          | Consulte a subseção **Orientação e ferramentas de detecção e implantação**                 |  
| **Requisitos** **de** **reinicialização** |                                                                                            |  
| Reinicialização necessária?               | Esta atualização requer reinicialização.                                                   |  
| HotPatching                               | Não Aplicável                                                                              |  
| **Informações sobre remoção**             | Use a ferramenta Adicionar ou Remover Programas no Painel de Controle.                     |  
| **Informaçõessobre** **o** **arquivo**    | Consulte o Artigo 2579115 (em inglês) da Microsoft Knowledge Base                          |  
| **Verificação da chave do Registro**      | **Observação** Não existe uma chave do Registro para validar a presença dessa atualização. |
  
#### Informações de implantação
  
**Instalando a atualização**
  
É possível instalar a atualização a partir do link de download apropriado na seção Softwares afetados e não afetados. Se você instalou o aplicativo a partir de uma localização de servidor, o administrador do servidor deve atualizar essa localização com a atualização administrativa e implantar esta atualização no seu sistema. Para obter mais informações sobre os Pontos de instalação administrativa, consulte as informações sobre o **Ponto de instalação administrativa do Office** na subseção **Orientação e ferramentas para detecção e implantação**.
  
Esta atualização de segurança exige a instalação do Windows Installer 2.0 ou posterior no sistema. Todas versões suportadas do Windows incluem o Windows Installer 2.0 ou uma versão posterior.
  
Para instalar a versão mais recente do Windows Installer, visite o seguinte site da Microsoft (em inglês):
  
-   [Windows Installer 3.1 Redistributable](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=889482fc-5f56-4a38-b838-de776fd4138c&displaylang=en)
  
Para obter mais informações sobre a terminologia que aparece neste boletim, como *hotfix*, consulte o Artigo 824684 (em inglês) da Microsoft Knowledge Base.
  
Esta atualização de segurança oferece suporte às seguintes opções de instalação:

 
<table style="border:1px solid black;">
<caption>Opções de instalação da atualização de segurança para as quais há suporte</caption>
<thead>
<tr class="header">
<th style="border:1px solid black;" >Opção</th>
<th style="border:1px solid black;" >Descrição</th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">/?</td>
<td style="border:1px solid black;">Exibe as opções de linha de comando.</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Modos de instalação</td>
<td style="border:1px solid black;"></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">/q[:u | :a]</td>
<td style="border:1px solid black;">/q - Especifica modo silencioso ou suprime avisos.<br />
/q:u - Especifica o modo silencioso do usuário, que exibe algumas caixas de diálogo ao usuário.<br />
/q:a - Especifica o modo silencioso do administrador que não exibe nenhuma caixa de diálogo ao usuário.</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Opções de instalação</td>
<td style="border:1px solid black;"></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">/C</td>
<td style="border:1px solid black;">Extrai os arquivos sem instalá-los. Se /t: não for especificado, será solicitada uma pasta de destino.</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">/T:path</td>
<td style="border:1px solid black;">Especifica a pasta de destino para extração dos arquivos.</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">/C:path</td>
<td style="border:1px solid black;">Especifica o caminho UNC e o nome do arquivo .inf ou .exe da instalação.</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">/n:v</td>
<td style="border:1px solid black;">Não é feita a verificação de versão – Instala o pacote por cima de qualquer versão anterior.</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Opções de reinicialização</td>
<td style="border:1px solid black;"></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">/r:n</td>
<td style="border:1px solid black;">Nunca reinicia o computador após a instalação.</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">/r:i</td>
<td style="border:1px solid black;">Solicita que o usuário reinicie o computador, se necessário, exceto quando usado com /q:a.</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">/r:a</td>
<td style="border:1px solid black;">Sempre reinicia o computador após a instalação.</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">/r:s</td>
<td style="border:1px solid black;">Reinicia o computador após a instalação sem consultar o usuário.</td>
</tr>
</tbody>
</table>
  
**Observação** É possível combinar essas opções em uma única linha de comando. Para obter compatibilidade com versões anteriores, a atualização de segurança também oferece suporte a várias opções de instalação utilizadas por versões anteriores do programa de instalação. Para obter mais informações sobre as opções de instalação suportadas, consulte o Artigo 262841 (em inglês) da Microsoft Knowledge Base.
  
**Removendo a atualização**
  
Para remover esta atualização de segurança, use a ferramenta Adicionar ou Remover Programas no Painel de Controle.
  
**Observação** Quando você remove esta atualização, pode ser solicitado a inserir o CD do Microsoft Office 2007 na unidade de CD. Além disso, é possível que você não tenha a opção de desinstalar a atualização na ferramenta Adicionar ou Remover Programas do Painel de Controle. Este problema tem várias causas possíveis. Para obter mais informações sobre remoção, consulte o Artigo 903771 (em inglês) da Microsoft Knowledge Base.
  
**Verificando** **a** **aplicação da atualização**
  
-   **Microsoft Baseline Security Analyzer**
  
    Para verificar se uma atualização de segurança foi aplicada em um sistema afetado, é possível utilizar a ferramenta MBSA (Microsoft Baseline Security Analyzer). Consulte o tópico “Microsoft baseline Security Analyzer” na seção Orientação e ferramentas de detecção e implantação da Microsoft.
  
-   **Verificação** **de** **versão** **de arquivo**
  
    **Observação** Como existem várias versões e edições do Microsoft Windows, as etapas a seguir podem ser diferentes no seu sistema. Se isso acontecer, consulte a documentação do produto para completar estas etapas.
  
    1. Clique em **Iniciar** e, em seguida, clique em **Pesquisar**.
  
    2. No painel Resultados da Pesquisa, clique em Todos os arquivos e pastas, em Search Companion.
  
    3. Na caixa **Todo ou parte do nome do arquivo** , digite um nome de arquivo da tabela de informações de arquivo correta e clique em **Pesquisar**.
  
    4. Na lista de arquivos, clique com o botão direito do mouse em um nome de arquivo da tabela de informações de arquivo correta e clique em **Propriedades**.  
    **Observação** Dependendo da edição do sistema operacional, ou dos programas que são instalados em seu sistema, alguns arquivos que estão listados na tabela de informações de arquivo podem não estar instalados.
  
    5. Na guia **Versão**, determine a versão do arquivo instalado no sistema, comparando-o com a versão documentada na tabela de informações de arquivos correta.  
    **Observação** Atributos que não sejam a versão do arquivo podem ser alterados durante a instalação. A comparação de outros atributos de arquivo com as informações na tabela não é um método suportado para verificar se a atualização foi aplicada. Além disso, em alguns casos, arquivos podem ser renomeados durante a instalação. Se as informações sobre o arquivo ou a versão não estiverem presentes, use um dos outros métodos disponíveis para verificar a instalação da atualização.
  
### Outras informações
  
#### Agradecimentos
  
A Microsoft agradece às pessoas mencionadas abaixo por trabalhar conosco para ajudar a proteger os clientes:
  
-   Adam Bixby da Gotham Digital Science por relatar a vulnerabilidade de XSS dos controles do Report Viewer (CVE-2011-1976)
  
#### Microsoft Active Protections Program (MAPP)
  
Para melhorar as proteções de segurança para os clientes, a Microsoft fornece informações sobre vulnerabilidades aos principais fornecedores de software de segurança antes do lançamento de cada atualização de segurança mensal. Assim, os fornecedores de software de segurança podem usar essas informações sobre vulnerabilidades para fornecer proteções atualizadas aos clientes por meio de seus softwares ou dispositivos de segurança, como antivírus, sistemas de detecção de invasões baseados em rede ou sistemas de prevenção de invasões baseados em host. Para determinar se os fornecedores de software de segurança estão disponibilizando proteções ativas, visite os sites de proteções ativas fornecidos pelos parceiros do programa, listados em Parceiros do Microsoft Active Protections Program (MAPP).
  
#### Suporte
  
-   Os clientes nos Estados Unidos e no Canadá podem receber suporte técnico do Suporte de Segurança ou pelo telefone 1-866-PCSAFETY. As ligações para obter suporte associado a atualizações de segurança são gratuitas. Para obter mais informações sobre as opções de suporte disponíveis, consulte Ajuda e Suporte da Microsoft.  
-   Os clientes de outros países podem obter suporte nas subsidiárias locais da Microsoft. O suporte associado a atualizações de segurança é gratuito. Para obter mais informações sobre como entrar em contato com a Microsoft quanto a problemas de suporte, visite o site de Suporte Internacional.
  
#### Aviso de isenção de responsabilidade
  
As informações fornecidas na Microsoft Knowledge Base são apresentadas "no estado em que se encontram", sem garantia de qualquer tipo. A Microsoft se isenta de todas as garantias, expressas ou implícitas, inclusive as garantias de comercialização e adequação a um propósito específico. Em hipótese alguma a Microsoft Corporation ou seus fornecedores serão responsáveis por quaisquer danos, inclusive danos diretos, indiretos, incidentais, consequenciais, danos por lucros cessantes ou danos especiais, mesmo que a Microsoft Corporation ou seus fornecedores tenham sido alertados da possibilidade dos referidos danos. Como alguns estados não permitem a exclusão ou limitação de responsabilidade por danos consequenciais ou indiretos, a limitação acima pode não ser aplicável a você.
  
#### Revisões
  
-   V1.0 (9 de agosto de 2011): Boletim publicado.  
-   V1.1 (13 de março de 2012): Adicionada uma entrada às Perguntas frequentes de atualização para anunciar uma alteração de detecção para o KB2548826 a fim de corrigir um problema de instalação. Esta é apenas uma alteração de detecção. Não houve nenhuma alteração para os arquivos de atualização de segurança. Os clientes que já atualizaram seus sistemas com êxito não precisam fazer mais nada.
  
*Built at 2014-04-18T01:50:00Z-07:00*
