---
TOCTitle: 'MS11-064'
Title: 'Microsoft Security Bulletin MS11-064 - Importante'
ms:assetid: 'ms11-064'
ms:contentKeyID: 61234409
ms:mtpsurl: 'https://technet.microsoft.com/pt-BR/library/ms11-064(v=Security.10)'
---

Security Bulletin

Microsoft Security Bulletin MS11-064 - Importante
=================================================

Vulnerabilidades em Pilha de TCP/IP podem permitir negação de serviço(2563894)
------------------------------------------------------------------------------

Publicado: terça-feira, 9 de agosto de 2011

**Versão:** 1.0

### Informações Gerais

#### Sinopse

Esta atualização de segurança elimina duas vulnerabilidades relatadas em particular no Microsoft Windows. As vulnerabilidades podem permitir negação de serviço se um invasor enviar uma sequência de mensagens de Internet Control Message Protocol (ICMP) especialmente criada para um sistema de destino ou enviar uma solicitação de URL especialmente criada para um servidor que serve conteúdo de Web e tem o recurso Qualidade de serviço (QoS) com base em URL habilitado.

Esta atualização de segurança é classificada como Importante para todas as edições com suporte do Windows Server 2008 e Windows Server 2008 R2, e como Moderada para todas as edições com suporte do Windows Vista e do Windows 7. Para obter mais informações, consulte a subseção **Software afetado e não afetado**, nesta seção.

A atualização de segurança aborda as vulnerabilidades modificando a maneira como a pilha de TCP/IP do Windows processa mensagens de ICMP e manipula URLS em memória quando QoS baseado em URL é habilitado. Para obter mais informação sobre as vulnerabilidades, consulte a subseção Perguntas freqüentes relacionada à entrada da vulnerabilidade específica presente na próxima seção, **Informações sobre a vulnerabilidade**.

**Recomendação.** A maioria dos clientes tem o recurso de atualizações automáticas habilitado e não precisará tomar nenhuma providência porque esta atualização de segurança será baixada e instalada automaticamente. Os clientes que não têm o recurso de atualizações automáticas habilitado precisarão verificar as atualizações e instalar esta atualização manualmente. Para obter informações sobre opções de configuração específicas em atualizações automáticas, consulte o [Artigo 294871 (em inglês) da Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/294871).

Para instalações feitas por administradores ou empresas, ou por usuários finais que desejam instalar esta atualização de segurança manualmente, a Microsoft recomenda que os clientes apliquem a atualização assim que possível usando software de gerenciamento de atualização ou verificando se há atualizações no serviço [Microsoft Update](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=40747).

Consulte também a seção **Orientação e ferramentas de detecção e implantação** mais adiante neste boletim.

**Problemas conhecidos.** Nenhuma

#### Softwares afetados e não afetados

Os softwares a seguir foram testados para determinar quais versões ou edições foram afetadas. O ciclo de vida do suporte das outras versões ou edições já terminou ou elas não são afetadas. Para determinar o ciclo de vida do suporte para sua versão ou edição de software, visite o site [Ciclo de Vida do Suporte Microsoft.](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21742)

**Softwares afetados**

| Sistema operacional                                                                                                                                                                                                                 | Impacto máximo à segurança | Avaliação de gravidade agregada | Boletins substituídos por esta atualização                          |
|-------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|----------------------------|---------------------------------|---------------------------------------------------------------------|
| [Windows Vista Service Pack 2](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=114c2835-921a-4d3e-be91-dfd217fd26a9)                                                                                                       | Negação de Serviço         | Moderada                        | [MS10-058](http://technet.microsoft.com/security/bulletin/ms10-058) |
| [Windows Vista x64 Edition Service Pack 2](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=0fcee476-8d7e-49a7-b6ea-89043304a653)                                                                                           | Negação de Serviço         | Moderada                        | [MS10-058](http://technet.microsoft.com/security/bulletin/ms10-058) |
| [Windows Server 2008 para sistemas de 32 bits Service Pack 2](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=c01d9132-af5f-4039-8195-95f6761f2d0e)\*                                                                      | Negação de Serviço         | Importante                      | [MS10-058](http://technet.microsoft.com/security/bulletin/ms10-058) |
| [Windows Server 2008 para sistemas baseados em x64 Service Pack 2](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=70797adb-d693-4102-9e7c-ba1ea8fb07d0)\*                                                                 | Negação de Serviço         | Importante                      | [MS10-058](http://technet.microsoft.com/security/bulletin/ms10-058) |
| [Windows Server 2008 para sistemas baseados no Itanium Service Pack 2](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=9babf81a-8b21-42ae-a65c-f414793516ab)                                                               | Negação de Serviço         | Importante                      | [MS10-058](http://technet.microsoft.com/security/bulletin/ms10-058) |
| [Windows 7 para sistemas de 32 bits e Windows 7 para sistemas de 32 bits Service Pack 1](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=814bbdfa-7cbc-40e5-8ca3-8fed9d13ff00)                                             | Negação de Serviço         | Moderada                        | [MS10-058](http://technet.microsoft.com/security/bulletin/ms10-058) |
| [Windows 7 para sistemas baseados em x-64 e Windows 7 para Sistemas Service Pack 1 baseados em x-64](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=085ee785-b6ad-4c68-835a-e17bc8f12a53)                                 | Negação de Serviço         | Moderada                        | [MS10-058](http://technet.microsoft.com/security/bulletin/ms10-058) |
| [Windows Server 2008 R2 para sistemas baseados em x64 e Windows Server 2008 R2 para sistemas baseados em x-64 Service Pack 1](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=9fd2b4ba-d98e-4ad6-99f2-c471335042d3)\*      | Negação de Serviço         | Importante                      | [MS10-058](http://technet.microsoft.com/security/bulletin/ms10-058) |
| [Windows Server 2008 R2 para sistemas baseados em Itanium e Windows Server 2008 R2 para sistemas Service Pack 1 baseados no Itanium](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=93752c8f-5461-4e6f-9cab-6401b985ef17) | Negação de Serviço         | Importante                      | [MS10-058](http://technet.microsoft.com/security/bulletin/ms10-058) |

**\*Instalação do núcleo do servidor afetada.** Esta atualização se aplica, com a mesma classificação de gravidade, às edições com suporte do Windows Server 2008 e do Windows Server 2008 R2, conforme indicado, independentemente de terem sido instalados ou não com a opção de instalação de Núcleo de Servidor. Para obter mais informações sobre esta opção de instalação, consulte os artigos da Technet [Managing a Server Core Installation](http://technet.microsoft.com/en-us/library/ee441255(ws.10).aspx) e [Servicing a Server Core Installation](http://technet.microsoft.com/en-us/library/ff698994(ws.10).aspx) (em inglês). Observe que a opção de instalação de Núcleo do Servidor não se aplica a certas edições do Windows Server 2008 e Windows Server 2008 R2; consulte [Comparar opções de instalação de Núcleo do Servidor](http://www.microsoft.com/windowsserver2008/en/us/compare-core-installation.aspx).

**Softwares não afetados**

| Sistema operacional                                           |
|---------------------------------------------------------------|
| Windows XP Service Pack 3                                     |
| Windows XP Professional x64 Edition Service Pack 2            |
| Windows Server 2003 Service Pack 2                            |
| Windows Server 2003 x64 Edition Service Pack 2                |
| Windows Server 2003 com SP2 para sistemas baseados no Itanium |

Perguntas frequentes relacionadas a esta atualização de segurança
-----------------------------------------------------------------

<span></span>
**Onde estão os detalhes das informações sobre o arquivo?**  
Consulte as tabelas de referência na seção **Implantação de atualização de segurança** para o local dos detalhes de informações sobre o arquivo.

**Por que esta atualização elimina várias vulnerabilidades de segurança reportadas?**  
Esta atualização contém suporte para diversas vulnerabilidades porque as modificações necessárias para corrigir esses problemas foram feitas em arquivos relacionados. Em vez de instalar várias atualizações quase iguais, os clientes poderão instalar apenas esta atualização

**Uso uma versão mais antiga do software discutido neste boletim de segurança. O que devo fazer?**  
Os softwares afetados listados neste boletim foram testados para determinar que versões são afetadas. Outras versões passaram seu ciclo de vida de suporte. Para obter mais informações sobre o ciclo de vida do produto, visite o site [Ciclo de Vida do Suporte Microsoft](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21742).

Os clientes que possuem versões anteriores do software devem priorizar a migração para as versões com suporte, a fim de evitar uma possível exposição a vulnerabilidades. Para determinar o ciclo de vida do suporte para sua versão de software, consulte [Selecione um Produto para Obter Informações do Ciclo de Vida](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=169555). Para obter mais informações sobre service packs para esses lançamentos de software, consulte [Lifecycle Supported Service Packs](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=89213).

Os clientes que precisarem de suporte adicional para software mais antigo deverão entrar em contato com o representante da equipe de contas da Microsoft, o gerente técnico da conta ou o representante do parceiro Microsoft apropriado para obter opções de suporte personalizadas. Os clientes sem um contrato Alliance, Premier ou Authorized podem entrar em contato com o escritório de vendas local da Microsoft. Para obter informações de contato, visite o site de [Informações internacionais da Microsoft](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=33329), selecione o país na lista de informações de contato e, em seguida, clique em **Go** para ver uma lista de telefones. Ao ligar, peça para falar com o gerente de vendas local de Suporte Premier. Para obter mais informações, consulte as [Perguntas Frequentes sobre a Política do Ciclo de Vida do Suporte da Microsoft](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=169557).

### Informações sobre a vulnerabilidade

Classificação de gravidade e Identificadores de vulnerabilidade
---------------------------------------------------------------

<span></span>
As classificações de gravidade a seguir pressupõem o impacto máximo possível da vulnerabilidade. Para obter informações referentes à probabilidade de exploração da vulnerabilidade em relação à sua classificação de gravidade e ao impacto à segurança, em até 30 dias a partir do lançamento deste boletim de segurança, consulte o Índice de exploração no [resumo de boletins de agosto](http://technet.microsoft.com/security/bulletin/ms11-aug). Para obter mais informações, consulte o [Índice de exploração da Microsoft](http://technet.microsoft.com/en-us/security/cc998259.aspx).

 
<table style="border:1px solid black;">
<caption>A Classificação de gravidade de vulnerabilidade e Impacto máximo de segurança por software afetado</caption>
<thead>
<tr class="header">
<th style="border:1px solid black;" >Softwares afetados</th>
<th style="border:1px solid black;" >Vulnerabilidade de negação de serviço de ICMP - CVE-2011-1871</th>
<th style="border:1px solid black;" >Vulnerabilidade de negação de serviço de TCP/IP QOS - CVE-2011-1965</th>
<th style="border:1px solid black;" >Avaliação de gravidade agregada</th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Windows Vista Service Pack 2</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Moderada</strong> <br />
Negação de Serviço</td>
<td style="border:1px solid black;">Não Aplicável</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Moderada</strong></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Windows Vista x64 Edition Service Pack 2</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Moderada</strong> <br />
Negação de Serviço</td>
<td style="border:1px solid black;">Não Aplicável</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Moderada</strong></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Windows Server 2008 para sistemas de 32 bits Service Pack 2*</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Importante</strong> <br />
Negação de Serviço</td>
<td style="border:1px solid black;">Não Aplicável</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Importante</strong></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Windows Server 2008 para sistemas baseados em x64 Service Pack 2*</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Importante</strong> <br />
Negação de Serviço</td>
<td style="border:1px solid black;">Não Aplicável</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Importante</strong></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Windows Server 2008 para sistemas baseados no Itanium Service Pack 2</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Importante</strong> <br />
Negação de Serviço</td>
<td style="border:1px solid black;">Não Aplicável</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Importante</strong></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Windows 7 para sistemas de 32 bits e Windows 7 para sistemas de 32 bits Service Pack 1</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Moderada</strong> <br />
Negação de Serviço</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Moderada</strong> <br />
Negação de Serviço</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Moderada</strong></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Windows 7 para sistemas baseados em x-64 e Windows 7 para Sistemas Service Pack 1 baseados em x-64</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Moderada</strong> <br />
Negação de Serviço</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Moderada</strong> <br />
Negação de Serviço</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Moderada</strong></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Windows Server 2008 R2 para sistemas baseados em x64 e Windows Server 2008 R2 para sistemas baseados em x-64 Service Pack 1*</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Importante</strong> <br />
Negação de Serviço</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Importante</strong> <br />
Negação de Serviço</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Importante</strong></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Windows Server 2008 R2 para sistemas baseados em Itanium e Windows Server 2008 R2 para sistemas Service Pack 1 baseados no Itanium</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Importante</strong> <br />
Negação de Serviço</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Importante</strong> <br />
Negação de Serviço</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Importante</strong></td>
</tr>
</tbody>
</table>
  
**\*Instalação do núcleo do servidor afetada.** Esta atualização se aplica, com a mesma classificação de gravidade, às edições com suporte do Windows Server 2008 e do Windows Server 2008 R2, conforme indicado, independentemente de terem sido instalados ou não com a opção de instalação de Núcleo de Servidor. Para obter mais informações sobre esta opção de instalação, consulte os artigos da Technet [Managing a Server Core Installation](http://technet.microsoft.com/en-us/library/ee441255(ws.10).aspx) e [Servicing a Server Core Installation](http://technet.microsoft.com/en-us/library/ff698994(ws.10).aspx) (em inglês). Observe que a opção de instalação de Núcleo do Servidor não se aplica a certas edições do Windows Server 2008 e Windows Server 2008 R2; consulte [Comparar opções de instalação de Núcleo do Servidor](http://www.microsoft.com/windowsserver2008/en/us/compare-core-installation.aspx).
  
Vulnerabilidade de negação de serviço de ICMP - CVE-2011-1871  
-------------------------------------------------------------
  
<span></span>
Uma vulnerabilidade de negação de serviço existe na pilha de TCP/IP do Windows que é causada quando a pilha de TCP/IP impropriamente manipula uma sequência de mensagens de ICMP especialmente criadas. Um invasor que explorar essa vulnerabilidade com êxito poderá fazer com que o sistema de destino pare de responder e reinicie automaticamente.
  
Para exibir esta vulnerabilidade como uma entrada padrão na lista Common Vulnerabilities and Exposures, consulte [CVE-2011-1871](http://www.cve.mitre.org/cgi-bin/cvename.cgi?name=cve-2011-1871).
  
#### Fatores atenuantes da vulnerabilidade de negação de serviço de ICMP - CVE-2011-1871
  
A Microsoft não identificou nenhum fator atenuante para essa vulnerabilidade.
  
#### Soluções alternativas para vulnerabilidade de negação de serviço - CVE-2011-1871
  
A solução alternativa refere-se a uma configuração ou alteração de configuração que não corrige a vulnerabilidade subjacente mas que ajudaria a bloquear vetores de ataque conhecidos antes de aplicar a atualização. A Microsoft testou as soluções alternativas e estados a seguir como parte do cenário que implica se uma solução alternativa reduziria funcionalidade:
  
-   **Bloquear ICMP no firewall**
  
    O bloqueio de todas essas mensagens ICMP no firewall do limite da rede ou no roteador ajudará a proteger os sistemas que estão atrás do firewall ou do roteador contra tentativas de exploração dessa vulnerabilidade. É recomendável que você bloqueie toda a comunicação de entrada não solicitada da Internet.
  
    **Impacto da solução alternativa.** Esta solução alternativa pode impactar negativamente o desempenho, prevenindo o TCP de otimizar comunicação de rede. Os pacotes de rede de ICMP podem eliminar a fragmentação em roteadores que conectam redes com MTUs diferentes. A fragmentação reduz a transferência de TCP e aumenta o congestionamento da rede.
  
#### Perguntas frequentes da vulnerabilidade de negação de serviço - CVE-2011-1871
  
**Qual é o escopo da vulnerabilidade?**    
Essa é uma vulnerabilidade de negação de serviço (site em inglês).
  
**O que provoca a vulnerabilidade?**    
A vulnerabilidade é causada quando o TCP/IP do Windows processa inadequadamente uma sequência de mensagens de ICMP especialmente criada.
  
**Qual componente é afetado pela vulnerabilidade?**    
Tcpip.sys é o componente afetado pela vulnerabilidade.
  
**Para que um invasor pode usar a vulnerabilidade?**    
Um invasor que explorar essa vulnerabilidade com êxito poderá fazer com que o sistema de destino pare de responder e reinicie automaticamente.
  
**De que forma o invasor pode explorar a vulnerabilidade?**    
Um invasor não autenticado remoto pode explorar esta vulnerabilidade criando um programa para enviar uma sequência de mensagens de ICMP especialmente criada a um sistema de destino.
  
**Quais são os sistemas que mais correm riscos com a vulnerabilidade?**    
Servidores e estações de trabalhos são afetados por esta vulnerabilidade.
  
**O que a atualização faz?**    
A atualização elimina a vulnerabilidade, modificando a maneira como o a pilha de TCP/IP do Windows processa mensagens de ICMP.
  
**Quando esse boletim de segurança foi lançado, essa vulnerabilidade já tinha sido divulgada publicamente?**    
Não. A Microsoft recebeu informações sobre esta vulnerabilidade por meio da divulgação coordenada de vulnerabilidades.
  
**Quando este boletim de segurança foi lançado, a Microsoft tinha recebido algum relatório informando que essa vulnerabilidade estava sendo explorada?**    
Não. A Microsoft não recebeu nenhuma informação indicando que essa vulnerabilidade tinha sido usada publicamente para atacar clientes quando este boletim de segurança foi lançado pela primeira vez.
  
Vulnerabilidade de negação de serviço de TCP/IP QOS - CVE-2011-1965  
-------------------------------------------------------------------
  
<span></span>
Uma vulnerabilidade de negação de serviço existe na pilha de TCP/IP do Windows que é causada quando a pilha de TCP/IP impropriamente manipula URLs em memória quando o QoS baseado em URL é habilitado. Um invasor que explorar essa vulnerabilidade com êxito poderá fazer com que o sistema de destino pare de responder e reinicie automaticamente.
  
Para exibir esta vulnerabilidade como uma entrada padrão na lista Common Vulnerabilities and Exposures, consulte [CVE-2011-1965](http://www.cve.mitre.org/cgi-bin/cvename.cgi?name=cve-2011-1965).
  
#### Fatores atenuantes da vulnerabilidade de negação de serviço de TCP/IP QOS - CVE-2011-1965
  
A atenuação refere-se a uma configuração, configuração comum ou prática recomendada geral, existindo num estado padrão, que possa reduzir a gravidade de exploração de uma vulnerabilidade. Os fatores de atenuação a seguir podem ser úteis em sua situação:
  
-   Por padrão, o recurso QoS com base em URL não é habilitado em nenhum sistema operacional do Windows. Os usuários precisam instalar manualmente este recurso para ser afetados por esta vulnerabilidade.
  
#### Soluções alternativas para negação de serviço de TCP/IP QOS - CVE-2011-1965
  
A solução alternativa refere-se a uma configuração ou alteração de configuração que não corrige a vulnerabilidade subjacente mas que ajudaria a bloquear vetores de ataque conhecidos antes de aplicar a atualização. A Microsoft testou as soluções alternativas e estados a seguir como parte do cenário que implica se uma solução alternativa reduziria funcionalidade:
  
-   Desabilite o QoS baseado em diretiva. Para obter mais informações, consulte o artigo do Technet da Microsoft, [QoS baseado em diretiva](http://technet.microsoft.com/en-us/library/dd919203(ws.10).aspx).
  
#### Perguntas frequentes da negação de serviço de TCP/IP QOS - CVE-2011-1965
  
**Qual é o escopo da vulnerabilidade?**    
Essa é uma vulnerabilidade de negação de serviço (site em inglês).
  
**O que provoca a vulnerabilidade?**    
A vulnerabilidade é causada quando o TCP/IP do Windows processa inadequadamente URLs especialmente criadas em memória. Esta vulnerabilidade somente é disparada quando o sistema de destino hospeda conteúdo da Web com um serviço como IIS e tem QoS baseado em URL habilitado.
  
**Qual componente é afetado pela vulnerabilidade?**    
Tcpip.sys é o componente afetado pela vulnerabilidade.
  
**O que é QoS baseado em URL?**    
Quality os Service (QoS) para redes é um conjunto de classe industrial de padrões e mecanismos para assegurar desempenho de alta qualidade para aplicativos críticos. Os administradores de rede podem usar mecanismos de QoS para dar prioridade e gerenciar o índice de envio de tráfego de rede de saída. O uso desses mecanismos assegura que recursos sejam usados eficientemente para fornecer o nível necessário de serviço.
  
O Windows Server 2008 R2 permite que profissionais de TI priorizem o tráfego da Web com base em URL. Com QoS baseado em URL, os profissionais podem assegurar que o tráfego importante da Web seja processado antes do tráfego menos importante, aprimorando o desempenho em redes ocupadas. Por exemplo, os profissionais podem atribuir o tráfego da Web para sites internos críticos como de prioridade mais alta do que sites externos, aumentando o desempenho ao máximo quando a rede está ocupada. Para obter mais informações, consulte o artigo [QoS baseado em URL](http://technet.microsoft.com/en-us/library/dd637810(ws.10).aspx) (em inglês) do TechNet.
  
**O que é um URI?**    
Um URI (identificador de recurso uniforme) é uma cadeia de caracteres usada para atuar em ou identificar recursos da Internet ou em uma rede. Um URL é um exemplo típico de um URI que faz referência a um recurso como um site. Para obter mais informações sobre URIs, consulte [RFC-2396](http://www.ietf.org/rfc/rfc2396.txt).
  
**Para que um invasor pode usar a vulnerabilidade?**    
Um invasor que explorar essa vulnerabilidade com êxito poderá fazer com que o sistema de destino pare de responder e reinicie automaticamente.
  
**De que forma o invasor pode explorar a vulnerabilidade?**    
Num cenário remoto de ataque, um invasor não autenticado pode explorar esta vulnerabilidade enviando uma solicitação de URL especialmente criada a um servidor que envia conteúdo da Web e tem o QoS baseado em URL habilitado.
  
**Quais são os sistemas que mais correm riscos com a vulnerabilidade?**    
Os servidores que hospedam conteúdo da Web com QoS baseado em URL habilitado correm mais riscos. Os servidores que não têm QoS baseado em URL habilitado ou não enviam conteúdo da Web não são afetados. As estações de trabalho, como sistemas Windows 7, que podem executar o IIS, correrão mais risco se o IIS e o QoS baseado em URL estiverem habilitados.
  
**Os sistemas Windows 7 estão em maior risco se configurados como um servidor com IIS?**    
Sim. O software de servidor, como IIS, pode ser instalado e configurado em sistemas Windows 7. Embora sistemas Windows 7 sejam considerados estações de trabalho, nesta configuração eles agem como servidores e estão, portanto, em maior risco quanto a esta vulnerabilidade.
  
**O que a atualização faz?**    
A atualização aborda as vulnerabilidades modificando a maneira como a pilha de TCP/IP do Windows manipula URLS em memória quando QoS baseado em URL é habilitado.
  
**Quando esse boletim de segurança foi lançado, essa vulnerabilidade já tinha sido divulgada publicamente?**    
Não. A Microsoft recebeu informações sobre esta vulnerabilidade por meio da divulgação coordenada de vulnerabilidades.
  
**Quando este boletim de segurança foi lançado, a Microsoft tinha recebido algum relatório informando que essa vulnerabilidade estava sendo explorada?**    
Não. A Microsoft não recebeu nenhuma informação indicando que essa vulnerabilidade tinha sido usada publicamente para atacar clientes quando este boletim de segurança foi lançado pela primeira vez.
  
### Informações da atualização
  
Orientação e ferramentas de detecção e implantação  
--------------------------------------------------
  
<span></span>
**Central de Segurança**
  
Gerencie as atualizações de software e segurança que você precisa instalar em servidores, computadores desktop e notebooks em sua organização. Para obter mais informações, consulte o [Centro de Gerenciamento de Atualização do Technet](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=69903). O site [Microsoft TechNet Security](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21132) fornece informações adicionais sobre segurança em produtos da Microsoft.
  
As atualizações de segurança estão disponíveis no [Microsoft Update](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=40747) e no [Windows Update](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21130). As atualizações de segurança também estão disponíveis no [Centro de Download da Microsoft](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21129). Você poderá encontrá-las com mais facilidade executando uma pesquisa com a palavra-chave "atualização de segurança".
  
Por fim, as atualizações de segurança podem ser baixadas do [Microsoft Update Catalog](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=96155). O Microsoft Update Catalog fornece um catálogo pesquisável de conteúdo disponibilizado por meio do Windows Update e Microsoft Update, incluindo atualizações de segurança, drivers e service packs. Ao pesquisar usando o número do boletim de segurança (como "MS07-036"), é possível adicionar todas as atualizações aplicáveis à sua cesta (incluindo idiomas diferentes para uma atualização) e baixá-las na pasta de sua escolha. Para obter mais informações sobre o Microsoft Update Catalog, consulte as [Perguntas Freqüentes sobre Microsoft Update Catalog.](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=97900)
  
**Orientação para detecção e implantação**
  
A Microsoft oferece orientações de detecção e implantação de atualizações de segurança. Essas orientações contêm recomendações e informações que podem ajudar os profissionais de TI a entender como usar várias ferramentas para detecção e implantação de atualizações de segurança. Para obter mais informações, consulte o [Artigo 961747 (em inglês) da Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/961747).
  
**Microsoft Baseline Security Analyzer**
  
O MBSA (Microsoft Baseline Security Analyzer) permite aos administradores pesquisar, em sistemas locais e remotos, atualizações de segurança ausentes e problemas de configuração de segurança comuns. Para obter mais informações sobre o MBSA, visite [Microsoft Baseline Security Analyzer](http://www.microsoft.com/technet/security/tools/mbsahome.mspx).
  
A tabela a seguir fornece o resumo de detecção do MBSA para esta atualização de segurança.
  
| Software                                                                                                                           | MBSA |  
|------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|------|  
| Windows Vista Service Pack 2                                                                                                       | Sim  |  
| Windows Vista x64 Edition Service Pack 2                                                                                           | Sim  |  
| Windows Server 2008 para sistemas de 32 bits Service Pack 2                                                                        | Sim  |  
| Windows Server 2008 para sistemas baseados em x64 Service Pack 2                                                                   | Sim  |  
| Windows Server 2008 para sistemas baseados no Itanium Service Pack 2                                                               | Sim  |  
| Windows 7 para sistemas de 32 bits e Windows 7 para sistemas de 32 bits Service Pack 1                                             | Sim  |  
| Windows 7 para sistemas baseados em x-64 e Windows 7 para Sistemas Service Pack 1 baseados em x-64                                 | Sim  |  
| Windows Server 2008 R2 para sistemas baseados em x64 e Windows Server 2008 R2 para sistemas baseados em x64 Service Pack 1         | Sim  |  
| Windows Server 2008 R2 para sistemas baseados em Itanium e Windows Server 2008 R2 para sistemas Service Pack 1 baseados no Itanium | Sim  |
  
**Observação** Para os clientes que usam software herdado sem suporte pela versão mais recente do MBSA, Microsoft Update e Windows Server Update Services: visite o [Microsoft Baseline Security Analyzer](http://www.microsoft.com/technet/security/tools/mbsahome.mspx) e consulte a seção Suporte ao produto herdado sobre como criar a detecção de atualização de segurança abrangente com ferramentas herdadas.
  
**Windows Server Update Services**
  
O WSUS (Windows Server Update Services) permite que administradores de tecnologia da informação implantem as mais recentes atualizações de produtos Microsoft em computadores que executem o sistema operacional Windows. Para obter mais informações sobre como implantar atualizações de segurança usando o recurso Windows Server Update Services, consulte o artigo da TechNet [Windows Server Update Services](http://technet.microsoft.com/en-us/wsus/default.aspx) (em inglês).
  
**Systems Management Server**
  
A tabela a seguir fornece o resumo de detecção de SMS para esta atualização de segurança.
  
| Software                                                                                                                           | SMS 2003 com ITMU | Configuration Manager 2007 |  
|------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|-------------------|----------------------------|  
| Windows Vista Service Pack 2                                                                                                       | Sim               | Sim                        |  
| Windows Vista x64 Edition Service Pack 2                                                                                           | Sim               | Sim                        |  
| Windows Server 2008 para sistemas de 32 bits Service Pack 2                                                                        | Sim               | Sim                        |  
| Windows Server 2008 para sistemas baseados em x64 Service Pack 2                                                                   | Sim               | Sim                        |  
| Windows Server 2008 para sistemas baseados no Itanium Service Pack 2                                                               | Sim               | Sim                        |  
| Windows 7 para sistemas de 32 bits e Windows 7 para sistemas de 32 bits Service Pack 1                                             | Sim               | Sim                        |  
| Windows 7 para sistemas baseados em x-64 e Windows 7 para Sistemas Service Pack 1 baseados em x-64                                 | Sim               | Sim                        |  
| Windows Server 2008 R2 para sistemas baseados em x64 e Windows Server 2008 R2 para sistemas baseados em x64 Service Pack 1         | Sim               | Sim                        |  
| Windows Server 2008 R2 para sistemas baseados em Itanium e Windows Server 2008 R2 para sistemas Service Pack 1 baseados no Itanium | Sim               | Sim                        |
  
**Observação** a Microsoft descontinuou o suporte para SMS 2.0 em 12 de abril de 2011. Para SMS 2003, a Microsoft também descontinuou o suporte da Ferramenta de inventário de atualização de segurança (SUIT) em 12 de abril de 2011. Os clientes devem atualizar o [System Center Configuration Manager 2007](http://technet.microsoft.com/en-us/library/bb735860.aspx). Para clientes que permanecem com SMS 2003 Service Pack 3, a [Ferramenta de inventário para atualizações da Microsoft](http://technet.microsoft.com/en-us/sms/bb676783.aspx) (ITMU) é também uma opção.
  
Para o SMS 2003, a ferramenta Inventário do SMS 2003 para Microsoft Updates pode ser usada pelo SMS para detectar as atualizações de segurança oferecidas pelo [Microsoft Update](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=40747) e que tenham suporte do [Windows Server Update Services](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=50120). Para obter mais informações sobre a ITMU do SMS 2003, consulte [Inventory Tool do SMS 2003 para Microsoft Updates](http://technet.microsoft.com/en-us/sms/bb676783.aspx). Para obter mais informações sobre as ferramentas de varredura de SMS, consulte [SMS 2003 Software Update Scanning Tools](http://technet.microsoft.com/en-us/sms/bb676786.aspx). Consulte também [Downloads para Systems Management Server 2003.](http://technet.microsoft.com/en-us/sms/bb676766.aspx)
  
O SCCM (System Center Configuration Manager) 2007 usa WSUS 3.0 para detectar atualizações. Para obter mais informações sobre o Gerenciamento de atualização de software do Configuration Manager 2007, visite o [System Center Configuration Manager 2007](http://technet.microsoft.com/en-us/library/bb735860.aspx).
  
Para obter mais informações sobre o SMS, visite o [site do SMS](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21158).
  
Para obter informações detalhadas, consulte o [Artigo 910723 (em inglês) da Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/910723). Lista de resumo de detecção mensal e os artigos de diretrizes de implantação.
  
**Avaliador de Compatibilidade com Atualizações e Application Compatibility Toolkit**
  
As atualizações frequentemente gravam nos mesmos arquivos e configurações do Registro necessários à execução dos aplicativos. Isto pode gerar incompatibilidades e aumentar o tempo necessário à implantação de atualizações de segurança. É possível usar os componentes do [Avaliador de compatibilidade com atualizações](http://technet2.microsoft.com/windowsvista/en/library/4279e239-37a4-44aa-aec5-4e70fe39f9de1033.mspx?mfr=true) incluídos no [Kit de ferramentas de compatibilidade de aplicativos](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=24da89e9-b581-47b0-b45e-492dd6da2971&displaylang=en) para agilizar o teste e a validação de atualizações do Windows com relação aos aplicativos instalados.
  
O Application Compatibility Toolkit (ACT) contém as ferramentas e a documentação necessárias para avaliar e atenuar problemas de compatibilidade com aplicativos antes da implantação do Microsoft Windows Vista, de uma atualização do Windows, de uma atualização de segurança da Microsoft ou de uma nova versão do Windows Internet Explorer em seu ambiente.
  
Implantação de atualização de segurança  
---------------------------------------
  
<span></span>
**Softwares afetados**
  
Para obter informações sobre uma atualização de segurança específica para seu software afetado, clique no link apropriado:
  
#### Windows Vista (todas as edições)
  
**Tabela de referência**
  
A tabela a seguir contém as informações de atualização de segurança desse software. Você pode encontrar informações adicionais na subseção **Informações de implantação**, nesta seção.

 
<table style="border:1px solid black;">
<tbody>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Inclusão em Service Packs futuros</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">A atualização desse problema será incluída em um service pack ou conjunto de atualizações futuro.</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Implantação</strong></td>
<td style="border:1px solid black;"></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Instalar sem intervenção do usuário</td>
<td style="border:1px solid black;">Para todas as edições suportadas de 32 bits do Windows Vista:<br />
Windows6.0-KB2563894-x86.msu /quiet</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"></td>
<td style="border:1px solid black;">Para todas as edições baseadas em x64 com suporte do Windows Vista:<br />
Windows6.0-KB2563894-x64.msu /quiet</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Instalar sem reinicializar</td>
<td style="border:1px solid black;">Para todas as edições suportadas de 32 bits do Windows Vista:<br />
Windows6.0-KB2563894-x86.msu /quiet /norestart</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"></td>
<td style="border:1px solid black;">Para todas as edições baseadas em x64 com suporte do Windows Vista:<br />
Windows6.0-KB2563894-x64.msu /quiet /norestart</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Mais informações</td>
<td style="border:1px solid black;">Consulte a subseção <strong>Orientação e ferramentas de detecção e implantação</strong></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Necessidade de Reinicialização</strong></td>
<td style="border:1px solid black;"></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Reinicialização necessária?</td>
<td style="border:1px solid black;">Sim, é necessário reinicializar o sistema depois de aplicar essa atualização de segurança.</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">HotPatching</td>
<td style="border:1px solid black;">Não Aplicável.</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Informações sobre remoção</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">O WUSA.exe não oferece suporte à desinstalação de atualizações. Para desinstalar uma atualização instalada por WUSA, clique em <strong>Painel de Controle</strong> e em <strong>Segurança.</strong> No Windows Update, clica em <strong>Exibir atualizações instaladas</strong> e seleciona a partir da lista de atualizações.</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Informações sobre o arquivo</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">Consulte o <a href="http://support.microsoft.com/kb/2563894">Artigo 2563894 (em inglês) da Microsoft Knowledge Base</a></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Verificação da Chave do Registro</strong></td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Observação</strong> Não existe uma chave do Registro para validar a presença dessa atualização.</td>
</tr>
</tbody>
</table>
  
#### Informações de implantação
  
**Instalando a atualização**
  
Quando você instala esta atualização de segurança, o instalador verifica se alguns dos arquivos que estão sendo atualizados no sistema foram anteriormente atualizados por um hotfix da Microsoft.
  
Para obter mais informações sobre a terminologia que aparece neste boletim, como *hotfix*, consulte o [Artigo 824684 (em inglês) da Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/824684).
  
Esta atualização de segurança oferece suporte às seguintes opções de instalação:
  
| Opção             | Descrição                                                                                                                                               |  
|-------------------|---------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|  
| **/?, /h, /help** | Exibe ajuda sobre as opções compatíveis.                                                                                                                |  
| **/quiet**        | Suprime a exibição de status ou mensagens de erro.                                                                                                      |  
| **/norestart**    | Quando combinado com **/quiet**, o sistema não é reiniciado após a instalação, mesmo que uma reinicialização seja necessária à conclusão da instalação. |
  
**Observação** Para obter mais informações sobre o instalador wusa.exe, consulte o [Artigo 934307 (em inglês) da Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/934307).
  
**Verificando a aplicação da atualização**
  
-   **Microsoft Baseline Security Analyzer**
  
    Para verificar se uma atualização de segurança foi aplicada em um sistema afetado, é possível utilizar a ferramenta MBSA (Microsoft Baseline Security Analyzer). Consulte a seção **Orientação e ferramentas de detecção e implantação** neste boletim para obter mais informações.
  
-   **Verificação de Versão do Arquivo**
  
    Como existem várias versões do Microsoft Windows, as etapas a seguir podem ser diferentes no seu sistema. Se isso acontecer, consulte a documentação do produto para completar estas etapas.
  
    1.  Clique em **Iniciar** e insira um nome de arquivo de atualização na caixa **Iniciar Pesquisa**.  
    2.  Quando o arquivo for exibido em **Programas**, clique com o botão direito do mouse no nome do arquivo e clique em **Propriedades**.  
    3.  Na guia **Geral**, compare o tamanho do arquivo com as tabelas de informações sobre arquivos fornecidas no artigo da KB do boletim.  
        **Observação** Dependendo da edição do sistema operacional ou dos programas instalados em seu sistema, alguns arquivos listados na tabela de informações de arquivos podem não estar instalados..  
    4.  Você também pode clicar na guia **Detalhes** e comparar as informações, como versão do arquivo e data da última modificação, com as tabelas de informações de arquivos fornecidas no artigo da KB do boletim.  
        **Observação** Atributos que não tenham a versão do arquivo podem ser alterados durante a instalação. A comparação de outros atributos de arquivo com as informações na tabela não é um método suportado para verificar se a atualização foi aplicada. Além disso, em alguns casos, arquivos podem ser renomeados durante a instalação. Se as informações sobre o arquivo ou a versão não estiverem presentes, use um dos outros métodos disponíveis para verificar a instalação da atualização.  
    5.  Finalmente, você também pode clicar na guia **Versões Anteriores** e comparar as informações de arquivo da versão anterior do arquivo com as informações sobre a versão nova ou atualizada.
  
#### Windows Server 2008 (todas as edições)
  
**Tabela de referência**
  
A tabela a seguir contém as informações de atualização de segurança desse software. Você pode encontrar informações adicionais na subseção **Informações de implantação**, nesta seção.

 
<table style="border:1px solid black;">
<tbody>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Inclusão em Service Packs futuros</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">A atualização desse problema será incluída em um service pack ou conjunto de atualizações futuro.</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Implantação</strong></td>
<td style="border:1px solid black;"></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Instalar sem intervenção do usuário</td>
<td style="border:1px solid black;">Para todas as edições de 32 bits do Windows Server 2008 com suporte:<br />
Windows6.0-KB2563894-x86.msu /quiet</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"></td>
<td style="border:1px solid black;">Para todas as edições baseadas em x64 do Windows Server 2008 com suporte:<br />
Windows6.0-KB2563894-x64.msu /quiet</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"></td>
<td style="border:1px solid black;">Para todas as edições baseadas no Itanium do Windows Server 2008 com suporte:<br />
Windows6.0-KB2563894-ia64.msu /quiet</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Instalar sem reinicializar</td>
<td style="border:1px solid black;">Para todas as edições de 32 bits do Windows Server 2008 com suporte:<br />
Windows6.0-KB2563894-x86.msu /quiet /norestart</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"></td>
<td style="border:1px solid black;">Para todas as edições baseadas em x64 do Windows Server 2008 com suporte:<br />
Windows6.0-KB2563894-x64.msu /quiet /norestart</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"></td>
<td style="border:1px solid black;">Para todas as edições baseadas no Itanium do Windows Server 2008 com suporte:<br />
Windows6.0-KB2563894-ia64.msu /quiet /norestart</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Mais informações</td>
<td style="border:1px solid black;">Consulte a subseção <strong>Orientação e ferramentas de detecção e implantação</strong></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Necessidade de Reinicialização</strong></td>
<td style="border:1px solid black;"></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Reinicialização necessária?</td>
<td style="border:1px solid black;">Sim, é necessário reinicializar o sistema depois de aplicar essa atualização de segurança.</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">HotPatching</td>
<td style="border:1px solid black;">Não Aplicável.</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Informações sobre remoção</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">O WUSA.exe não oferece suporte à desinstalação de atualizações. Para desinstalar uma atualização instalada por WUSA, clique em <strong>Painel de Controle</strong> e em <strong>Segurança.</strong> No Windows Update, clica em <strong>Exibir atualizações instaladas</strong> e seleciona a partir da lista de atualizações.</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Informações sobre o arquivo</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">Consulte o <a href="http://support.microsoft.com/kb/2563894">Artigo 2563894 (em inglês) da Microsoft Knowledge Base</a></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Verificação da Chave do Registro</strong></td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Observação</strong> Não existe uma chave do Registro para validar a presença dessa atualização.</td>
</tr>
</tbody>
</table>
  
#### Informações de implantação
  
**Instalando a atualização**
  
Quando você instala esta atualização de segurança, o instalador verifica se alguns dos arquivos que estão sendo atualizados no sistema foram anteriormente atualizados por um hotfix da Microsoft.
  
Para obter mais informações sobre a terminologia que aparece neste boletim, como *hotfix*, consulte o [Artigo 824684 (em inglês) da Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/824684).
  
Esta atualização de segurança oferece suporte às seguintes opções de instalação:
  
| Opção             | Descrição                                                                                                                                               |  
|-------------------|---------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|  
| **/?, /h, /help** | Exibe ajuda sobre as opções compatíveis.                                                                                                                |  
| **/quiet**        | Suprime a exibição de status ou mensagens de erro.                                                                                                      |  
| **/norestart**    | Quando combinado com **/quiet**, o sistema não é reiniciado após a instalação, mesmo que uma reinicialização seja necessária à conclusão da instalação. |
  
**Observação** Para obter mais informações sobre o instalador wusa.exe, consulte o [Artigo 934307 (em inglês) da Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/934307).
  
**Verificando a aplicação da atualização**
  
-   **Microsoft Baseline Security Analyzer**
  
    Para verificar se uma atualização de segurança foi aplicada em um sistema afetado, é possível utilizar a ferramenta MBSA (Microsoft Baseline Security Analyzer). Consulte a seção **Orientação e ferramentas de detecção e implantação** neste boletim para obter mais informações.
  
-   **Verificação de Versão do Arquivo**
  
    Como existem várias versões do Microsoft Windows, as etapas a seguir podem ser diferentes no seu sistema. Se isso acontecer, consulte a documentação do produto para completar estas etapas.
  
    1.  Clique em **Iniciar** e insira um nome de arquivo de atualização na caixa **Iniciar Pesquisa**.  
    2.  Quando o arquivo for exibido em **Programas**, clique com o botão direito do mouse no nome do arquivo e clique em **Propriedades**.  
    3.  Na guia **Geral**, compare o tamanho do arquivo com as tabelas de informações sobre arquivos fornecidas no artigo da KB do boletim.  
        **Observação** Dependendo da edição do sistema operacional ou dos programas instalados em seu sistema, alguns arquivos listados na tabela de informações de arquivos podem não estar instalados..  
    4.  Você também pode clicar na guia **Detalhes** e comparar as informações, como versão do arquivo e data da última modificação, com as tabelas de informações de arquivos fornecidas no artigo da KB do boletim.  
        **Observação** Atributos que não tenham a versão do arquivo podem ser alterados durante a instalação. A comparação de outros atributos de arquivo com as informações na tabela não é um método suportado para verificar se a atualização foi aplicada. Além disso, em alguns casos, arquivos podem ser renomeados durante a instalação. Se as informações sobre o arquivo ou a versão não estiverem presentes, use um dos outros métodos disponíveis para verificar a instalação da atualização.  
    5.  Finalmente, você também pode clicar na guia **Versões Anteriores** e comparar as informações de arquivo da versão anterior do arquivo com as informações sobre a versão nova ou atualizada.
  
#### Windows 7 (todas as edições)
  
**Tabela de referência**
  
A tabela a seguir contém as informações de atualização de segurança desse software. Você pode encontrar informações adicionais na subseção **Informações de implantação**, nesta seção.

 
<table style="border:1px solid black;">
<tbody>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Inclusão em Service Packs futuros</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">A atualização desse problema será incluída em um service pack ou conjunto de atualizações futuro.</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Implantação</strong></td>
<td style="border:1px solid black;"></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Instalar sem intervenção do usuário</td>
<td style="border:1px solid black;">Para todas as edições de 32 bits com suporte do Windows 7:<br />
Windows6.1-KB2563894-x86.msu /quiet</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"></td>
<td style="border:1px solid black;">Para todas as edições baseadas em x64 com suporte do Windows 7:<br />
Windows6.1-KB2563894-x64.msu /quiet</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Instalar sem reinicializar</td>
<td style="border:1px solid black;">Para todas as edições de 32 bits com suporte do Windows 7:<br />
Windows6.1-KB2563894-x86.msu /quiet /norestart</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"></td>
<td style="border:1px solid black;">Para todas as edições baseadas em x64 com suporte do Windows 7:<br />
Windows6.1-KB2563894-x64.msu /quiet /norestart</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Mais informações</td>
<td style="border:1px solid black;">Consulte a subseção <strong>Orientação e ferramentas de detecção e implantação</strong></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Necessidade de Reinicialização</strong></td>
<td style="border:1px solid black;"></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Reinicialização necessária?</td>
<td style="border:1px solid black;">Sim, é necessário reinicializar o sistema depois de aplicar essa atualização de segurança.</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">HotPatching</td>
<td style="border:1px solid black;">Não Aplicável.</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Informações sobre remoção</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">Para desinstalar uma atualização instalada pelo WUSA, use a opção de instalação /Uninstall ou clique em <strong>Painel de Controle</strong> e em <strong>Sistema e Segurança</strong>; depois, no Windows Update, clique em <strong>Exibir atualizações instaladas</strong> e faça sua seleção na lista de atualizações.</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Informações sobre o arquivo</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">Consulte o <a href="http://support.microsoft.com/kb/2563894">Artigo 2563894 (em inglês) da Microsoft Knowledge Base</a></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Verificação da Chave do Registro</strong></td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Observação</strong> Não existe uma chave do Registro para validar a presença dessa atualização.</td>
</tr>
</tbody>
</table>
  
#### Informações de implantação
  
**Instalando a atualização**
  
Quando você instala esta atualização de segurança, o instalador verifica se alguns dos arquivos que estão sendo atualizados no sistema foram anteriormente atualizados por um hotfix da Microsoft.
  
Para obter mais informações sobre a terminologia que aparece neste boletim, como *hotfix*, consulte o [Artigo 824684 (em inglês) da Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/824684).
  
Esta atualização de segurança oferece suporte às seguintes opções de instalação:
  
| Opção                                | Descrição                                                                                                                                               |  
|--------------------------------------|---------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|  
| **/?, /h, /help**                    | Exibe ajuda sobre as opções compatíveis.                                                                                                                |  
| **/quiet**                           | Suprime a exibição de status ou mensagens de erro.                                                                                                      |  
| **/norestart**                       | Quando combinado com **/quiet**, o sistema não é reiniciado após a instalação, mesmo que uma reinicialização seja necessária à conclusão da instalação. |  
| **/warnrestart:&lt;segundos&gt;**    | Quando combinado com **/quiet**, o instalador adverte o usuário antes de iniciar a reinicialização.                                                     |  
| **/promptrestart**                   | Quando combinado com **/quiet**, o instalador solicita confirmação antes de iniciar a reinicialização.                                                  |  
| **/forcerestart**                    | Quando combinado com **/quiet**, o instalador força o fechamento de aplicativos e inicia a reinicialização.                                             |  
| **/log:&lt;nome do arquivo&gt;**     | Permite registrar em log um arquivo especificado.                                                                                                       |  
| **/extract:&lt;destino&gt;**         | Extrai o conteúdo do pacote para a pasta de destino.                                                                                                    |  
| **/uninstall /kb:&lt;número KB&gt;** | Desinstala a atualização de segurança.                                                                                                                  |
  
**Observação** Para obter mais informações sobre o instalador wusa.exe, consulte "Windows Update Stand-alone Installer" no artigo da TechNet [Miscellaneous Changes in Windows 7](http://technet.microsoft.com/en-us/library/dd871148(ws.10).aspx) (em inglês).
  
**Verificando a aplicação da atualização**
  
-   **Microsoft Baseline Security Analyzer**
  
    Para verificar se uma atualização de segurança foi aplicada em um sistema afetado, é possível utilizar a ferramenta MBSA (Microsoft Baseline Security Analyzer). Consulte a seção **Orientação e ferramentas de detecção e implantação** neste boletim para obter mais informações.
  
-   **Verificação de Versão do Arquivo**
  
    Como existem várias versões do Microsoft Windows, as etapas a seguir podem ser diferentes no seu sistema. Se isso acontecer, consulte a documentação do produto para completar estas etapas.
  
    1.  Clique em **Iniciar** e insira um nome de arquivo de atualização na caixa **Pesquisar**.  
    2.  Quando o arquivo for exibido em **Programas**, clique com o botão direito do mouse no nome do arquivo e clique em **Propriedades**.  
    3.  Na guia **Geral**, compare o tamanho do arquivo com as tabelas de informações sobre arquivos fornecidas no artigo da KB do boletim.  
        **Observação** Dependendo da edição do sistema operacional ou dos programas instalados em seu sistema, alguns arquivos listados na tabela de informações de arquivos podem não estar instalados..  
    4.  Você também pode clicar na guia **Detalhes** e comparar as informações, como versão do arquivo e data da última modificação, com as tabelas de informações de arquivos fornecidas no artigo da KB do boletim.  
        **Observação** Atributos que não tenham a versão do arquivo podem ser alterados durante a instalação. A comparação de outros atributos de arquivo com as informações na tabela não é um método suportado para verificar se a atualização foi aplicada. Além disso, em alguns casos, arquivos podem ser renomeados durante a instalação. Se as informações sobre o arquivo ou a versão não estiverem presentes, use um dos outros métodos disponíveis para verificar a instalação da atualização.  
    5.  Finalmente, você também pode clicar na guia **Versões Anteriores** e comparar as informações de arquivo da versão anterior do arquivo com as informações sobre a versão nova ou atualizada.
  
#### Windows Server 2008 R2 (todas as edições)
  
**Tabela de referência**
  
A tabela a seguir contém as informações de atualização de segurança desse software. Você pode encontrar informações adicionais na subseção **Informações de implantação**, nesta seção.

 
<table style="border:1px solid black;">
<tbody>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Inclusão em Service Packs futuros</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">A atualização desse problema será incluída em um service pack ou conjunto de atualizações futuro.</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Implantação</strong></td>
<td style="border:1px solid black;"></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Instalar sem intervenção do usuário</td>
<td style="border:1px solid black;">Para todas as edições baseadas em x64 com suporte do Windows Server 2008 R2:<br />
Windows6.1-KB2563894-x64.msu /quiet</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"></td>
<td style="border:1px solid black;">Para todas as edições baseadas em Itanium com suporte do Windows Server 2008 R2:<br />
Windows6.1-KB2563894-ia64.msu /quiet</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Instalar sem reinicializar</td>
<td style="border:1px solid black;">Para todas as edições baseadas em x64 com suporte do Windows Server 2008 R2:<br />
Windows6.1-KB2563894-x64.msu /quiet /norestart</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"></td>
<td style="border:1px solid black;">Para todas as edições baseadas em Itanium com suporte do Windows Server 2008 R2:<br />
Windows6.1-KB2563894-ia64.msu /quiet /norestart</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Mais informações</td>
<td style="border:1px solid black;">Consulte a subseção <strong>Orientação e ferramentas de detecção e implantação</strong></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Necessidade de Reinicialização</strong></td>
<td style="border:1px solid black;"></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Reinicialização necessária?</td>
<td style="border:1px solid black;">Sim, é necessário reinicializar o sistema depois de aplicar essa atualização de segurança.</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">HotPatching</td>
<td style="border:1px solid black;">Não Aplicável.</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Informações sobre remoção</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">Para desinstalar uma atualização instalada pelo WUSA, use a opção de instalação /Uninstall ou clique em <strong>Painel de Controle</strong> e em <strong>Sistema e Segurança</strong>; depois, no Windows Update, clique em <strong>Exibir atualizações instaladas</strong> e faça sua seleção na lista de atualizações.</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Informações sobre o arquivo</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">Consulte o <a href="http://support.microsoft.com/kb/2563894">Artigo 2563894 (em inglês) da Microsoft Knowledge Base</a></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Verificação da Chave do Registro</strong></td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Observação</strong> Não existe uma chave do Registro para validar a presença dessa atualização.</td>
</tr>
</tbody>
</table>
  
#### Informações de implantação
  
**Instalando a atualização**
  
Quando você instala esta atualização de segurança, o instalador verifica se alguns dos arquivos que estão sendo atualizados no sistema foram anteriormente atualizados por um hotfix da Microsoft.
  
Para obter mais informações sobre a terminologia que aparece neste boletim, como *hotfix*, consulte o [Artigo 824684 (em inglês) da Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/824684).
  
Esta atualização de segurança oferece suporte às seguintes opções de instalação:
  
| Opção                                | Descrição                                                                                                                                               |  
|--------------------------------------|---------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|  
| **/?, /h, /help**                    | Exibe ajuda sobre as opções compatíveis.                                                                                                                |  
| **/quiet**                           | Suprime a exibição de status ou mensagens de erro.                                                                                                      |  
| **/norestart**                       | Quando combinado com **/quiet**, o sistema não é reiniciado após a instalação, mesmo que uma reinicialização seja necessária à conclusão da instalação. |  
| **/warnrestart:&lt;segundos&gt;**    | Quando combinado com **/quiet**, o instalador adverte o usuário antes de iniciar a reinicialização.                                                     |  
| **/promptrestart**                   | Quando combinado com **/quiet**, o instalador solicita confirmação antes de iniciar a reinicialização.                                                  |  
| **/forcerestart**                    | Quando combinado com **/quiet**, o instalador força o fechamento de aplicativos e inicia a reinicialização.                                             |  
| **/log:&lt;nome do arquivo&gt;**     | Permite registrar em log um arquivo especificado.                                                                                                       |  
| **/extract:&lt;destino&gt;**         | Extrai o conteúdo do pacote para a pasta de destino.                                                                                                    |  
| **/uninstall /kb:&lt;número KB&gt;** | Desinstala a atualização de segurança.                                                                                                                  |
  
**Observação** Para obter mais informações sobre o instalador wusa.exe, consulte "Windows Update Stand-alone Installer" no artigo da TechNet [Miscellaneous Changes in Windows 7](http://technet.microsoft.com/en-us/library/dd871148(ws.10).aspx) (em inglês).
  
**Verificando a aplicação da atualização**
  
-   **Microsoft Baseline Security Analyzer**
  
    Para verificar se uma atualização de segurança foi aplicada em um sistema afetado, é possível utilizar a ferramenta MBSA (Microsoft Baseline Security Analyzer). Consulte a seção **Orientação e ferramentas de detecção e implantação** neste boletim para obter mais informações.
  
-   **Verificação de Versão do Arquivo**
  
    Como existem várias versões do Microsoft Windows, as etapas a seguir podem ser diferentes no seu sistema. Se isso acontecer, consulte a documentação do produto para completar estas etapas.
  
    1.  Clique em **Iniciar** e insira um nome de arquivo de atualização na caixa **Iniciar Pesquisa**.  
    2.  Quando o arquivo for exibido em **Programas**, clique com o botão direito do mouse no nome do arquivo e clique em **Propriedades**.  
    3.  Na guia **Geral**, compare o tamanho do arquivo com as tabelas de informações sobre arquivos fornecidas no artigo da KB do boletim.  
        **Observação** Dependendo da edição do sistema operacional ou dos programas instalados em seu sistema, alguns arquivos listados na tabela de informações de arquivos podem não estar instalados..  
    4.  Você também pode clicar na guia **Detalhes** e comparar as informações, como versão do arquivo e data da última modificação, com as tabelas de informações de arquivos fornecidas no artigo da KB do boletim.  
        **Observação** Atributos que não tenham a versão do arquivo podem ser alterados durante a instalação. A comparação de outros atributos de arquivo com as informações na tabela não é um método suportado para verificar se a atualização foi aplicada. Além disso, em alguns casos, arquivos podem ser renomeados durante a instalação. Se as informações sobre o arquivo ou a versão não estiverem presentes, use um dos outros métodos disponíveis para verificar a instalação da atualização.  
    5.  Finalmente, você também pode clicar na guia **Versões Anteriores** e comparar as informações de arquivo da versão anterior do arquivo com as informações sobre a versão nova ou atualizada.
  
### Outras informações
  
#### Microsoft Active Protections Program (MAPP)
  
Para melhorar as proteções de segurança para os clientes, a Microsoft fornece informações sobre vulnerabilidades aos principais fornecedores de software de segurança antes do lançamento de cada atualização de segurança mensal. Assim, os fornecedores de software de segurança podem usar essas informações sobre vulnerabilidades para fornecer proteções atualizadas aos clientes por meio de seus softwares ou dispositivos de segurança, como antivírus, sistemas de detecção de invasões baseados em rede ou sistemas de prevenção de invasões baseados em host. Para determinar se os fornecedores de software de segurança estão disponibilizando proteções ativas, visite os sites de proteções ativas fornecidos pelos parceiros do programa, listados em [Parceiros do MAPP (Microsoft Active Protections Program)](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=215201).
  
#### Suporte
  
-   Os clientes nos Estados Unidos e no Canadá podem receber suporte técnico do [Suporte de Segurança](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21131) ou pelo telefone 1-866-PCSAFETY. As ligações para obter suporte associado a atualizações de segurança são gratuitas. Para obter mais informações sobre as opções de suporte disponíveis, consulte [Ajuda e Suporte da Microsoft](http://support.microsoft.com/).  
-   Os clientes de outros países podem obter suporte nas subsidiárias locais da Microsoft. O suporte associado a atualizações de segurança é gratuito. Para obter mais informações sobre como entrar em contato com a Microsoft a fim de obter suporte a problemas, visite o [site de Suporte Internacional](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21155).
  
#### Aviso de isenção de responsabilidade
  
As informações fornecidas na Microsoft Knowledge Base são apresentadas "no estado em que se encontram", sem garantia de qualquer tipo. A Microsoft se isenta de todas as garantias, expressas ou implícitas, inclusive as garantias de comercialização e adequação a um propósito específico. Em hipótese alguma a Microsoft Corporation ou seus fornecedores serão responsáveis por quaisquer danos, inclusive danos diretos, indiretos, incidentais, consequenciais, danos por lucros cessantes ou danos especiais, mesmo que a Microsoft Corporation ou seus fornecedores tenham sido alertados da possibilidade dos referidos danos. Como alguns estados não permitem a exclusão ou limitação de responsabilidade por danos consequenciais ou indiretos, a limitação acima pode não ser aplicável a você.
  
#### Revisões
  
-   V1.0 (9 de agosto de 2011): Boletim publicado.
  
*Built at 2014-04-18T01:50:00Z-07:00*
