---
TOCTitle: 'MS16-066'
Title: 'Boletim de Segurança da Microsoft MS16-066 - Importante'
ms:assetid: 'ms16-066'
ms:contentKeyID: 72963838
ms:mtpsurl: 'https://technet.microsoft.com/pt-BR/library/ms16-066(v=Security.10)'
---

Modelo do MSRC ppDocument

Boletim de Segurança da Microsoft MS16-066 - Importante
=======================================================

Atualização de segurança para o Modo de Segurança Virtual (3155451)
-------------------------------------------------------------------

Publicado em: 10 de maio de 2016

**Versão:** 1.0

Sinopse
-------

<span id="sectionToggle0"></span>
Esta atualização de segurança resolve uma vulnerabilidade no Microsoft Windows. A vulnerabilidade pode permitir um bypass do recurso de segurança se um atacante executa um aplicativo especialmente criado para ignorar as proteções de integridade do código no Windows.

Esta é uma atualização de segurança classificada como Importante para todas as versões com suporte do Microsoft Windows 10. Para obter mais informações, consulte a seção **Softwares afetados**.

A atualização aborda a vulnerabilidade corrigindo o comportamento do recurso de segurança para impedir a marcação incorreta de páginas RWX em HVCI. Para obter mais informações sobre a vulnerabilidade, consulte a seção **Informações sobre vulnerabilidade**.

<span id="KBArticle"></span>
Para obter mais informações sobre este documento, consulte o [artigo 3155451 da Base de Dados de Conhecimento Microsoft](https://support.microsoft.com/pt-br/kb/3155451).

Softwares Afetados e Classificações de Gravidade da Vulnerabilidade
-------------------------------------------------------------------

<span id="sectionToggle1"></span>
As seguinte versões ou edições de software foram afetadas. As versões ou edições que não estão listadas já passaram de seu ciclo de vida do suporte ou não foram afetadas. Para determinar o ciclo de vida do suporte para sua versão ou edição de software, consulte [Ciclo de vida do suporte da Microsoft](http://support.microsoft.com/default.aspx?scid=fh;%5Bln%5D;lifecycle).

As classificações de gravidade indicadas para cada software afetado assumem o potencial máximo do impacto da vulnerabilidade. Para obter informações referentes à probabilidade de exploração da vulnerabilidade em relação à sua classificação de gravidade e ao impacto à segurança, dentro de 30 dias a partir do lançamento deste boletim de segurança, consulte o Índice de exploração no [resumo de boletins de maio](https://technet.microsoft.com/pt-br/library/security/ms16-may).

**Importante** Efetivo a partir da versão do boletim de segurança de maio de 2016, todas as atualizações de segurança estarão disponíveis somente por meio do [Catálogo do Microsoft Update](http://catalog.update.microsoft.com/v7/site/home.aspx) e não estarão mais disponíveis no [Centro de Download da Microsoft](http://www.microsoft.com/pt-br/download/default.aspx). Tornar as atualizações disponíveis em um único local simplifica o processo para nossos clientes buscarem e baixarem as atualizações de segurança.

 
<table style="border:1px solid black;">
<colgroup>
<col width="33%" />
<col width="33%" />
<col width="33%" />
</colgroup>
<tbody>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Sistema operacional</strong></td>
<td style="border:1px solid black;"><a href="http://www.cve.mitre.org/cgi-bin/cvename.cgi?name=cve-2016-0181"><strong>Bypass do recurso de segurança de integridade do código do hipervisor – CVE-2016-0181</strong></a></td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Atualizações substituídas*</strong></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><a href="https://support.microsoft.com/pt-br/kb/3156387">Windows 10 para sistemas de 32 bits</a>[1]<br />
(3156387)</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Importante </strong><br />
Desvio de recurso de segurança</td>
<td style="border:1px solid black;"><a href="https://support.microsoft.com/pt-br/kb/3147461">3147461</a></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><a href="https://support.microsoft.com/pt-br/kb/3156387">Windows 10 para sistemas baseados em x64</a>[1]<br />
(3156387)</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Importante </strong><br />
Desvio de recurso de segurança</td>
<td style="border:1px solid black;"><a href="https://support.microsoft.com/pt-br/kb/3147461">3147461</a></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><a href="https://support.microsoft.com/pt-br/kb/3156421">Windows 10 Versão 1511 para sistemas de 32 bits</a>[1]<br />
(3156421)</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Importante </strong><br />
Desvio de recurso de segurança</td>
<td style="border:1px solid black;"><a href="https://support.microsoft.com/pt-br/kb/3147458">3147458</a></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><a href="https://support.microsoft.com/pt-br/kb/3156421">Windows 10 Versão 1511 para sistemas baseados em x64</a>[1]<br />
(3156421)</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Importante </strong><br />
Desvio de recurso de segurança</td>
<td style="border:1px solid black;"><a href="https://support.microsoft.com/pt-br/kb/3147458">3147458</a></td>
</tr>
</tbody>
</table>
  
<sup>[1]</sup>As atualizações do Windows 10 são cumulativas. O lançamento de segurança mensal inclui todas as correções de segurança para as vulnerabilidades que afetam o Windows 10, além de conter atualizações não relacionadas à segurança. As atualizações estão disponíveis pelo [Catálogo do Windows Update](http://catalog.update.microsoft.com/v7/site/home.aspx). 
  
\* A coluna Atualizações substituídas mostra somente a atualização mais recente em qualquer cadeia de atualizações substituídas. Para um lista abrangente de atualizações substituídas, vá até o [Catálogo Microsoft Update](http://catalog.update.microsoft.com/v7/site/home.aspx), procure pelo número da KB da atualização e depois visualize os detalhes da atualização (as informações sobre as atualizações substituídas são fornecidas na guia Detalhes do Pacote).
  
**Observação** O Windows Server 2016 Technical Preview 5 é afetado. Recomenda-se que os clientes que estiverem executando esse sistema operacional apliquem a atualização, que está disponível no [Windows Update](http://update.microsoft.com/microsoftupdate/v6/vistadefault.aspx?ln=pt-br). 
  
Informações sobre a vulnerabilidade  
-----------------------------------
  
<span id="sectionToggle2"></span>
Bypass do recurso de segurança de integridade do código do hipervisor – CVE-2016-0181  
-------------------------------------------------------------------------------------
  
Há uma vulnerabilidade de bypass do recurso de segurança quando o Windows permite de forma incorreta que determinadas páginas do modo de kernel sejam marcadas como RWX (Ler, Gravar, Executar) mesmo com [HVCI (Hypervisor Code Integrity)](https://technet.microsoft.com/pt-br/library/security/dn848375.aspx) habilitada.
  
Para explorar esta vulnerabilidade, um atacante poderia executar um aplicativo especialmente criado para ignorar as proteções de integridade de código no Windows. A atualização de segurança aborda a vulnerabilidade corrigindo o comportamento do recurso de segurança para impedir a marcação incorreta de páginas RWX em HVCI.
  
A tabela a seguir contém um link para a entrada padrão para cada vulnerabilidade na lista Vulnerabilidades e Exposições Comuns:

 
<table style="border:1px solid black;">
<colgroup>
<col width="25%" />
<col width="25%" />
<col width="25%" />
<col width="25%" />
</colgroup>
<tbody>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Título da vulnerabilidade</strong></td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Número de CVE</strong></td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Divulgadas de forma pública</strong></td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Explorado</strong></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Bypass do recurso de segurança de integridade do código do hipervisor</td>
<td style="border:1px solid black;"><a href="http://www.cve.mitre.org/cgi-bin/cvename.cgi?name=cve-2016-0181">CVE-2016-0181</a></td>
<td style="border:1px solid black;">Não</td>
<td style="border:1px solid black;">Não</td>
</tr>
</tbody>
</table>
  
### Fatores atenuantes
  
A Microsoft não identificou quaisquer [fatores atenuantes](https://technet.microsoft.com/pt-br/library/security/dn848375.aspx) para essa vulnerabilidade.
  
### Soluções alternativas
  
A Microsoft não identificou nenhuma [solução alternativa](https://technet.microsoft.com/pt-br/library/security/dn848375.aspx) para esta vulnerabilidade.
  
Implantação de atualização de segurança  
---------------------------------------
  
<span id="sectionToggle3"></span>
Para obter informações sobre Implementação de atualizações de segurança, consulte o artigo da Base de Dados de Conhecimento Microsoft mencionado [aqui](#kbarticle) na Sinopse.
  
### Windows 10 (todas as edições)
  
**Tabela de referência**
  
A tabela a seguir contém as informações de atualização de segurança desse software.

 
<table style="border:1px solid black;">
<colgroup>
<col width="50%" />
<col width="50%" />
</colgroup>
<tbody>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Nome do arquivo de atualização de segurança</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">Para todas as edições suportadas de 32 bits do Windows 10:<br />
<strong>Windows10.0-KB3156387-x86.msu</strong></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><br />
</td>
<td style="border:1px solid black;">Para todas as edições suportadas baseadas em x64 do Windows 10:<br />
<strong>Windows10.0-KB3156387-x64.msu</strong></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><br />
</td>
<td style="border:1px solid black;">Para todas as edições de 32 bits da versão 1511 do Windows 10 com suporte:<br />
<strong>Windows10.0-KB3156421-x86.msu</strong></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><br />
</td>
<td style="border:1px solid black;">Para todas as edições com base em x64 da versão 1511 do Windows 8.1 com suporte:<br />
<strong>Windows10.0-KB3156421-x64.msu</strong></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Opções de instalação</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">Consulte o <a href="https://support.microsoft.com/pt-br/kb/934307">Artigo 934307 da Base de Dados de Conhecimento Microsoft</a></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Requisitos de Reinicialização</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">É necessário reiniciar o sistema após aplicar esta atualização de segurança.</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Informações sobre remoção</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">Para desinstalar uma atualização instalada pelo WUSA, use a opção de instalação <strong>/Uninstall</strong> ou clique em <strong>Painel de Controle</strong>, <strong>Sistema e Segurança</strong>, <strong>Windows Update</strong> e, em Consulte também, clique em <strong>Atualizações instaladas</strong> e selecione uma das opções na lista de atualizações.</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Informações de arquivo</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">Consulte o <a href="https://support.microsoft.com/pt-br/kb/3156387">Artigo 3156387 da Base de Dados de Conhecimento Microsoft</a><br />
Consulte o <a href="https://support.microsoft.com/pt-br/kb/3156421">Artigo 3156421 da Base de Dados de Conhecimento Microsoft</a></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Verificação da chave de Registro</strong></td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Observação</strong> Não existe uma chave do Registro para validar a presença dessa atualização.</td>
</tr>
</tbody>
</table>
  
Agradecimentos  
--------------
  
<span id="sectionToggle4"></span>
A Microsoft reconhece os esforços dos membros da comunidade de segurança que nos ajudam a proteger os consumidores graças à divulgação responsável de vulnerabilidades. Consulte [Agradecimentos](https://technet.microsoft.com/pt-br/library/security/dn820091.aspx) para obter mais informações.
  
Aviso de isenção de responsabilidade  
------------------------------------
  
<span id="sectionToggle5"></span>
As informações fornecidas na Base de Dados de Conhecimento da Microsoft são apresentadas "no estado em que se encontram", sem garantia de qualquer tipo. A Microsoft se isenta de todas as garantias, expressas ou implícitas, inclusive as garantias de comercialização e adequação a um propósito específico. Em hipótese alguma a Microsoft Corporation ou seus fornecedores serão responsáveis por quaisquer danos, inclusive danos diretos, indiretos, incidentais, consequenciais, danos por lucros cessantes ou danos especiais, mesmo que a Microsoft Corporation ou seus fornecedores tenham sido alertados da possibilidade dos referidos danos. Como alguns estados não permitem a exclusão ou limitação de responsabilidade por danos consequenciais ou indiretos, a limitação acima pode não ser aplicável a você.
  
Revisões  
--------
  
<span id="sectionToggle6"></span>
-   V1.0 (10 de maio de 2016): Boletim publicado.
  
*Página gerada em 26/04/2016 às 10:50:00-07:00.*
