---
TOCTitle: 'MS16-056'
Title: 'Boletim de Segurança da Microsoft MS16-056 - Crítico'
ms:assetid: 'ms16-056'
ms:contentKeyID: 72963814
ms:mtpsurl: 'https://technet.microsoft.com/pt-BR/library/ms16-056(v=Security.10)'
---

Modelo do MSRC ppDocument

Boletim de Segurança da Microsoft MS16-056 - Crítico
====================================================

Atualização de segurança do Diário do Windows (3156761)
-------------------------------------------------------

Publicado em: 10 de maio de 2016

**Versão:** 1.0

Sinopse
-------

<span id="sectionToggle0"></span>
Esta atualização de segurança resolve uma vulnerabilidade no Microsoft Windows. A vulnerabilidade pode permitir a execução remota de código se um usuário abre um arquivo de diário especialmente criado. Os usuários cujas contas estão configuradas para ter menos direitos de usuário podem ser menos afetados do que os usuários que têm direitos de administrador.

Esta atualização de segurança foi classificada como Crítica para todas as edições com suporte do Windows Vista, do Windows Server 7, do Windows 8.1, do Windows RT 8.1 e do Windows 10. Para obter mais informações, consulte a seção **Softwares afetados**.

A atualização de segurança aborda a vulnerabilidade, modificando a maneira como o Diário do Windows analisa arquivos do Diário. Para obter mais informações sobre a vulnerabilidade, consulte a seção **Informações sobre vulnerabilidade**.

<span id="KBArticle"></span>
Para obter mais informações sobre essa atualização, consulte o [artigo 3156761 da Base de Dados de Conhecimento da Microsoft](https://support.microsoft.com/pt-br/kb/3156761).

Softwares Afetados e Classificações de Gravidade da Vulnerabilidade
-------------------------------------------------------------------

<span id="sectionToggle1"></span>
As seguinte versões ou edições de software foram afetadas. As versões ou edições que não estão listadas já passaram de seu ciclo de vida do suporte ou não foram afetadas. Para determinar o ciclo de vida do suporte para sua versão ou edição de software, consulte [Ciclo de vida do suporte da Microsoft](http://support.microsoft.com/default.aspx?scid=fh;%5Bln%5D;lifecycle).

As classificações de gravidade indicadas para cada software afetado assumem o potencial máximo do impacto da vulnerabilidade. Para obter informações referentes à probabilidade de exploração da vulnerabilidade em relação à sua classificação de gravidade e ao impacto à segurança, dentro de 30 dias a partir do lançamento deste boletim de segurança, consulte o Índice de exploração no [resumo de boletins de maio](https://technet.microsoft.com/pt-br/library/security/ms16-may).

 
<table style="border:1px solid black;">
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**Softwares Afetados**

</td>
<td style="border:1px solid black;">
[**Vulnerabilidade de corrupção de memória no Diário do Windows – CVE-2016-0182**](http://www.cve.mitre.org/cgi-bin/cvename.cgi?name=cve-2016-0182)

</td>
<td style="border:1px solid black;">
**Atualizações substituídas\***

</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;" colspan="3">
**Windows Vista**

</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
[Windows Vista Service Pack 2](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=cdd0425e-7697-4c30-8805-8759a6f31733)  
(3155178)

</td>
<td style="border:1px solid black;">
**Críticoº**  
Execução remota de código

</td>
<td style="border:1px solid black;">
Nenhuma 

</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
[Windows Vista x64 Edition Service Pack 2](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=93d28098-0dc3-46ae-8041-48c2009d4f36)  
(3155178)

</td>
<td style="border:1px solid black;">
**Críticoº**  
Execução remota de código

</td>
<td style="border:1px solid black;">
Nenhuma 

</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;" colspan="3">
**Windows 7**

</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
[Windows 7 para sistemas de 32 bits Service Pack 1](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=04531128-2a38-4b9f-b63a-a368fc789f0a)  
(3155178)

</td>
<td style="border:1px solid black;">
**Críticoº**  
Execução remota de código

</td>
<td style="border:1px solid black;">
Nenhuma 

</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
[Windows 7 para sistemas baseados em x64 Service Pack 1](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=44d46d9c-15be-4d89-9328-0c69eebe6eef)  
(3155178)

</td>
<td style="border:1px solid black;">
**Críticoº**  
Execução remota de código

</td>
<td style="border:1px solid black;">
Nenhuma 

</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;" colspan="3">
**Windows 8.1**

</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
[Windows 8.1 para sistemas de 32 bits](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=71f0cfd3-5f77-4f74-9659-ea14283f0845)  
(3155178)

</td>
<td style="border:1px solid black;">
**Críticoº**  
Execução remota de código

</td>
<td style="border:1px solid black;">
Nenhuma 

</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
[Windows 8.1 para sistemas baseados em x64](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=3cfe2d76-a1dc-4665-9404-4e240e54b0c5)  
(3155178)

</td>
<td style="border:1px solid black;">
**Críticoº**  
Execução remota de código

</td>
<td style="border:1px solid black;">
Nenhuma 

</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;" colspan="3">
**Windows RT 8.1**

</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
Windows RT 8.1<sup>[1]</sup>
(3155178)

</td>
<td style="border:1px solid black;">
**Críticoº**  
Execução remota de código

</td>
<td style="border:1px solid black;">
Nenhuma 

</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;" colspan="3">
**Windows 10**

</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
[Windows 10 para sistemas de 32 bits](https://support.microsoft.com/pt-br/kb/3156387)<sup>[2]</sup>
(3156387)

</td>
<td style="border:1px solid black;">
**Críticoº**  
Execução remota de código

</td>
<td style="border:1px solid black;">
[3147461](https://support.microsoft.com/pt-br/kb/3147461)

</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
[Windows 10 para sistemas baseados em x64](https://support.microsoft.com/pt-br/kb/3156387)<sup>[2]</sup>
(3156387)

</td>
<td style="border:1px solid black;">
**Críticoº**  
Execução remota de código

</td>
<td style="border:1px solid black;">
[3147461](https://support.microsoft.com/pt-br/kb/3147461)

</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
[Windows 10 Versão 1511 para sistemas de 32 bits](https://support.microsoft.com/pt-br/kb/3156421)<sup>[2]</sup>
(3156421)

</td>
<td style="border:1px solid black;">
**Críticoº**  
Execução remota de código

</td>
<td style="border:1px solid black;">
[3147458](https://support.microsoft.com/pt-br/kb/3147458)

</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
[Windows 10 Versão 1511 para sistemas baseados em x64](https://support.microsoft.com/pt-br/kb/3156421)<sup>[2]</sup>
(3156421)

</td>
<td style="border:1px solid black;">
**Críticoº**  
Execução remota de código

</td>
<td style="border:1px solid black;">
[3147458](https://support.microsoft.com/pt-br/kb/3147458)

</td>
</tr>
</table>
 
<sup>[1]</sup>As atualizações para o Windows RT 8.1 só estão disponíveis através do [Windows Update](http://update.microsoft.com/microsoftupdate/v6/vistadefault.aspx?ln=pt-br).

<sup>[2]</sup>As atualizações do Windows 10 são cumulativas. O lançamento de segurança mensal inclui todas as correções de segurança para as vulnerabilidades que afetam o Windows 10, além de conter atualizações não relacionadas à segurança. As atualizações estão disponíveis pelo [Catálogo do Windows Update](http://catalog.update.microsoft.com/v7/site/home.aspx). 

\* A coluna Atualizações substituídas mostra somente a atualização mais recente em qualquer cadeia de atualizações substituídas. Para um lista abrangente de atualizações substituídas, vá até o [Catálogo Microsoft Update](http://catalog.update.microsoft.com/v7/site/home.aspx), procure pelo número da KB da atualização e depois visualize os detalhes da atualização (as informações sobre as atualizações substituídas são fornecidas na guia Detalhes do Pacote).

Informações sobre a vulnerabilidade
-----------------------------------

<span id="sectionToggle2"></span>
Vulnerabilidade de corrupção de memória no Diário do Windows - CVE-2016-0182
----------------------------------------------------------------------------

Existe uma vulnerabilidade de execução remota de código no Microsoft Windows quando um arquivo do Diário especialmente criado é aberto no Diário do Windows. O atacante que explorar essa vulnerabilidade com êxito poderá fazer com que um código arbitrário seja executado no contexto do usuário atual. Se um usuário estiver conectado com direitos administrativos, o atacante poderá assumir o controle total do sistema afetado. O atacante poderá instalar programas; exibir, alterar ou excluir dados, ou criar novas contas com direitos totais de usuário. Os usuários cujas contas estão configuradas para ter menos direitos de usuário podem ser menos afetados do que os usuários que têm direitos de administrador.

Para um ataque ser bem sucedido, essa vulnerabilidade requer que um usuário abra um arquivo do Diário especialmente criado com uma versão afetada do Diário do Windows. Em um cenário de ataque por email, o atacante poderia explorar a vulnerabilidade enviando para o usuário um arquivo do Diário especialmente criado e convencendo-o a abrir o arquivo. A atualização de segurança aborda a vulnerabilidade, modificando a maneira como o Diário do Windows analisa arquivos do Diário.

A tabela a seguir contém links para a entrada padrão para cada vulnerabilidade na lista Vulnerabilidades Comuns e Exposições:

 
<table style="border:1px solid black;">
<colgroup>
<col width="25%" />
<col width="25%" />
<col width="25%" />
<col width="25%" />
</colgroup>
<tbody>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Título da vulnerabilidade</strong></td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Número de CVE</strong></td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Divulgadas de forma pública</strong></td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Explorado</strong></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Vulnerabilidade de corrupção de memória do Diário do Windows</td>
<td style="border:1px solid black;"><a href="http://www.cve.mitre.org/cgi-bin/cvename.cgi?name=cve-2016-0182">CVE-2016-0182</a></td>
<td style="border:1px solid black;">Não</td>
<td style="border:1px solid black;">Não</td>
</tr>
</tbody>
</table>
  
### Fatores atenuantes
  
A Microsoft não identificou quaisquer [fatores atenuantes](https://technet.microsoft.com/pt-br/library/security/dn848375.aspx) para essa vulnerabilidade.
  
### Soluções alternativas
  
As seguintes [soluções alternativas](https://technet.microsoft.com/pt-br/library/security/dn848375.aspx) podem ser úteis em seu caso:
  
-   **Não abra anexos suspeitos**
  
    Não abra arquivos do Windows Journal (.jnt) recebidos de fontes não confiáveis ou recebidos inesperadamente de fontes confiáveis. Essa vulnerabilidade pode ser explorada quando o usuário abre um arquivo especialmente criado.
  
    No **WindowsVista** ou no **Windows 7**:
  
    1.  Clique em **Iniciar**, clique em **Painel de Controle** e depois****clique em **Programas**.  
    2.  Clique em **Ativar ou desativar recursos do Windows**.  
    3.  Desmarque **Componentes do Tablet PC** (**Componentes Opcionais do Tablet PC** em sistemas Windows Vista).  
    4.  Clique em **OK**.
  
    ** **
  
    **Impacto da solução alternativa.**  Os usuários não poderão usar o Diário do Windows ou outro Componente do Tablet PC.
  
    **Observação** O Windows 8.1 não oferece um mecanismo para desativar o Diário do Windows.
  
    **Como desfazer a solução alternativa**.** **
  
    1.  Clique em **Iniciar**, clique em **Painel de Controle** e depois****clique em **Programas**.  
    2.  Clique em **Ativar ou desativar recursos do Windows**.  
    3.  Marque **Componentes do Tablet PC** (**Componentes Opcionais do Tablet PC** em sistemas Windows Vista).  
    4.  Clique em **OK**.
  
     
  
-   **Remova a associação de tipo de arquivo .jnt  
    ** 
  
    **Método interativo:  
    Observação** O uso incorreto do Editor do Registro pode causar problemas sérios que podem exigir a reinstalação do sistema operacional. A Microsoft não garante que os problemas resultantes do uso incorreto do Editor do Registro possam ser solucionados. Você é responsável pelo uso do Editor do Registro. Para obter informações sobre como editar o Registro, consulte o tópico da Ajuda "Alterar chaves e valores" do Editor do Registro (Regedit.exe) ou exiba os tópicos da Ajuda "Adicionar e excluir informações no Registro" e "Editar informações do Registro" no Regedt32.exe.
  
    Para remover a associação de tipo de arquivo .jnt usando o método interativo, siga estas etapas:
  
    1.  Clique em **Iniciar**, em **Executar**, digite **regedit** e clique em **OK**.  
    2.  Expanda **HKEY\_CLASSES\_ROOT**, clique em **jntfile** e, em seguida, clique no menu **Arquivo** e selecione **Exportar**.  
    3.  Na caixa de diálogo **Exportar Arquivo de Registro**, digite **jntfile HKCR file association registry backup.reg** e clique em **Salvar**. Isto criará um backup desta chave do Registro na pasta Meus Documentos por padrão.  
    4.  Pressione a tecla **Delete** no teclado para excluir a chave de Registro. Quando receber a confirmação de exclusão do valor do Registro, clique em **Sim**.  
    5.  Expanda **HKEY\_CURRENT\_USER**, **Software**, **Microsoft**, **Windows**, **CurrentVersion**, **Explorer** e, em seguida, **FileExts**.  
    6.  Clique em **.jnt** e clique no menu **Arquivo** e selecione **Exportar**.  
    7.  Na caixa de diálogo **Exportar Arquivo de Registro** , digite **.jntHKCU file association registry backup.reg** e clique em **Salvar**. Isto criará um backup desta chave do Registro na pasta Meus Documentos por padrão.  
    8.  Pressione a tecla **Delete** no teclado para excluir a chave de Registro. Quando receber a confirmação de exclusão do valor do Registro, clique em **Sim**.
  
     
  
    **Usando um script gerenciado:**  
    **Observação** O uso incorreto do Editor do Registro pode causar problemas sérios que podem exigir a reinstalação do sistema operacional. A Microsoft não garante que os problemas resultantes do uso incorreto do Editor do Registro possam ser solucionados. Você é responsável pelo uso do Editor do Registro. Para obter informações sobre como editar o Registro, consulte o tópico da Ajuda "Alterar chaves e valores" do Editor do Registro (Regedit.exe) ou exiba os tópicos da Ajuda "Adicionar e excluir informações no Registro" e "Editar informações do Registro" no Regedt32.exe.
  
    Para remover a associação de tipo de arquivo .jnt usando um script gerenciado e interativo, execute estas etapas:
  
    1.  Crie uma cópia de backup das chaves do Registro a partir de um script de implantação gerenciado usando os seguintes comandos: ```

  
            Regedit.exe /e jntfile_HKCR_registry_backup.reg HKEY_CLASSES_ROOT\jntfile  
            Regedit.exe /e jnt_HKCU_registry_backup.reg HKEY_CURRENT_USER\Software\Microsoft\Windows\CurrentVersion\Explorer\FileExts\.jnt
  
          
```
  
    2.  Salve o seguinte em um arquivo com a extensão .reg (por ex., Delete\_jnt\_file\_association.reg): ```

  
            Windows Registry Editor Versão 5.00  
            [-HKEY_CLASSES_ROOT\jntfile]  
            [-HKEY_CURRENT_USER\Software\Microsoft\Windows\CurrentVersion\Explorer\FileExts\.jnt]
  
          
```
  
    3.  Execute o script de Registro criado na etapa 2 na máquina de destino com o seguinte comando: ```

  
            Regedit.exe /s Delete_jnt_file_association.reg
  
          
```
  
     
  
    **Impacto da solução alternativa.** Clicar duas vezes em um arquivo .jnt não iniciará o journal.exe.
  
    **Como desfazer a solução alternativa:**
  
    Restaure as chaves do Registro usando Editor de Registro para restaurar as configurações salvas nos arquivos .REG.
  
     
  
-   **Remova o Diário do Windows desabilitando o recurso do Windows que o instala**
  
    Nos sistemas do Windows Vista e Windows 7, siga estas etapas:
  
    1.  Clique em **Iniciar**, em **Painel de Controle** e em **Programas**.  
    2.  Clique em **Ativar ou desativar recursos do Windows** e, em seguida, desmarque a caixa de seleção para **Componentes Opcionais do Tablet PC** (sistemas do Windows Vista) ou para **Componentes do Tablet PC** (sistemas do Windows 7).  
    3.  Clique em **OK**.
  
     
  
    **Impacto da solução alternativa.** O Diário do Windows é removido do sistema.
  
    **Como desfazer a solução alternativa:**
  
    Para reinstalar o Diário do Windows nos sistemas do Windows Vista ou do Windows 7, siga estas etapas:
  
    1.  Clique em **Iniciar**, em **Painel de Controle** e em **Programas**.  
    2.  Clique em **Ativar ou desativar recursos do Windows** e, em seguida, selecione a caixa de seleção para **Componentes Opcionais do Tablet PC** (sistemas do Windows Vista) ou para **Componentes do Tablet PC** (sistemas do Windows 7).  
    3.  Clique em **OK**.
  
     
  
-   **Negar acesso ao Journal.exe**
  
    Para negar acesso ao Journal.exe, digite os seguintes comandos em um prompt de comando administrativo:
  
    ```

  
        > takeown.exe /f "%ProgramFiles%\Windows Journal\Journal.exe"  
        > icacls.exe "%ProgramFiles%\Windows Journal\Journal.exe" /deny everyone:(F)
  
      
```
  
     
  
    **Impacto da solução alternativa.** O Diário do Windows torna-se inacessível.
  
    **Como desfazer a solução alternativa:**
  
    Para reestabelecer acesso ao Journal.exe, digite os seguintes comandos em um prompt de comando administrativo:
  
    ```

  
        > icacls.exe "%ProgramFiles%\Windows Journal\Journal.exe" /remove:d everyone
  
      
```
  
Implantação de atualização de segurança  
---------------------------------------
  
<span id="sectionToggle3"></span>
Para obter informações sobre Implementação de atualizações de segurança, consulte o artigo da Base de dados de conhecimento da Microsoft mencionado [aqui](#kbarticle) no Sinopse.
  
Agradecimentos  
--------------
  
<span id="sectionToggle4"></span>
A Microsoft reconhece os esforços dos membros da comunidade de segurança que nos ajudam a proteger os consumidores graças à divulgação responsável de vulnerabilidades. Consulte [Agradecimentos](https://technet.microsoft.com/pt-br/library/security/mt674627.aspx) para obter mais informações.
  
Aviso de isenção de responsabilidade  
------------------------------------
  
<span id="sectionToggle5"></span>
As informações fornecidas na Base de Dados de Conhecimento da Microsoft são apresentadas "no estado em que se encontram", sem garantia de qualquer tipo. A Microsoft se isenta de todas as garantias, expressas ou implícitas, inclusive as garantias de comercialização e adequação a um propósito específico. Em hipótese alguma a Microsoft Corporation ou seus fornecedores serão responsáveis por quaisquer danos, inclusive danos diretos, indiretos, incidentais, consequenciais, danos por lucros cessantes ou danos especiais, mesmo que a Microsoft Corporation ou seus fornecedores tenham sido alertados da possibilidade dos referidos danos. Como alguns estados não permitem a exclusão ou limitação de responsabilidade por danos consequenciais ou indiretos, a limitação acima pode não ser aplicável a você.
  
Revisões  
--------
  
<span id="sectionToggle6"></span>
-   V1.0 (10 de maio de 2016): Boletim publicado.
  
*Página gerada em 04/05/2016 às 12:01:00-07:00.*
