---
TOCTitle: 'MS17-015'
Title: 'Boletim de Segurança da Microsoft MS17-015 - Importante'
ms:assetid: 'ms17-015'
ms:contentKeyID: 74419941
ms:mtpsurl: 'https://technet.microsoft.com/pt-BR/library/ms17-015(v=Security.10)'
---

 

Boletim de Segurança da Microsoft MS17-015 - Importante
=======================================================

Atualização de segurança para o Microsoft Exchange Server (4013242)
-------------------------------------------------------------------

Publicado em: 14 de março de 2017

**Versão:** 1.0

Resumo executivo
----------------

 
Esta atualização de segurança resolve uma vulnerabilidade no Microsoft Exchange Outlook Web Access (OWA).

A vulnerabilidade poderá permitir a execução remota de código no Exchange Server se um invasor enviar um email com um anexo especialmente criado a um servidor Exchange vulnerável.

Essa atualização de segurança foi classificada como Importante para todas as edições com suporte do Microsoft Exchange Server 2013 e do Microsoft Exchange Server 2016. Para obter mais informações, consulte a seção **Softwares afetados e classificações de gravidade da vulnerabilidade**.

A atualização de segurança resolve a vulnerabilidade, corrigindo a maneira como o Microsoft Exchange valida solicitações da Web.

Para obter mais informações sobre a vulnerabilidade, consulte a seção **Informações sobre a vulnerabilidade**.

 
Para obter mais informações sobre essa atualização, consulte o [artigo 4013242 da Base de Dados de Conhecimento Microsoft](https://support.microsoft.com/pt-br/help/4013242).

Softwares afetados e classificações de gravidade da vulnerabilidade
-------------------------------------------------------------------

 
As seguinte versões ou edições de software foram afetadas. As versões ou edições que não estão listadas já passaram de seu ciclo de vida do suporte ou não foram afetadas. Para determinar o ciclo de vida do suporte para sua versão ou edição de software, consulte [Ciclo de vida do suporte da Microsoft](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21742).

As classificações de gravidade indicadas para cada software afetado assumem o potencial máximo do impacto da vulnerabilidade. Para obter informações referentes à probabilidade da capacidade de exploração da vulnerabilidade em relação a sua classificação de gravidade e ao impacto à segurança, dentro de 30 dias a partir do lançamento deste boletim de segurança, consulte o Índice de capacidade de exploração no [Resumo de boletins de março](https://technet.microsoft.com/pt-br/library/security/ms17-mar).

 
<p></p>
<p> </p>
<table style="border:1px solid black;">
<colgroup>
<col width="33%" />
<col width="33%" />
<col width="33%" />
</colgroup>
<tbody>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Microsoft Server Software</strong></td>
<td style="border:1px solid black;"><a href="http://www.cve.mitre.org/cgi-bin/cvename.cgi?name=cve-2017-0110"><strong>Vulnerabilidade de elevação de privilégios do Microsoft Exchange - CVE-2017-0110</strong></a></td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Atualizações substituídas\*</strong></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><a href="http://www.microsoft.com/downloads/pt-br/details.aspx?familyid=1dc2c189-2d5d-4f86-9049-aa403af9c143&amp;displaylang=pt-br">Microsoft Exchange Server 2013 Service Pack 1</a><br />
(4012178)</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Importante<br />
</strong>Elevação de privilégios</td>
<td style="border:1px solid black;">3184736 em <a href="http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=824829">MS16-108</a></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><a href="http://www.microsoft.com/downloads/pt-br/details.aspx?familyid=7d376a06-0941-442b-a57e-37c821398c5c&amp;displaylang=pt-br">Atualização cumulativa 14 do Microsoft Exchange Server 2013</a><br />
(4012178)</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Importante<br />
</strong>Elevação de privilégios</td>
<td style="border:1px solid black;">3184736 em <a href="http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=824829">MS16-108</a></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><a href="http://www.microsoft.com/downloads/pt-br/details.aspx?familyid=24370e12-50a1-4477-a664-11777eb93520&amp;displaylang=pt-br">Atualização cumulativa 3 do Microsoft Exchange Server 2016</a><br />
(4012178)</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Importante<br />
</strong>Elevação de privilégios</td>
<td style="border:1px solid black;">3184736 em <a href="http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=824829">MS16-108</a></td>
</tr>
</tbody>
</table>

<p></p>

  
\* A coluna Atualizações substituídas mostra somente a atualização mais recente em qualquer cadeia de atualizações substituídas. Para ver uma lista abrangente de atualizações substituídas, acesse o [Catálogo do Microsoft Update](http://catalog.update.microsoft.com/v7/site/home.aspx), procure o número do artigo da base de dados da atualização e depois visualize os detalhes da atualização (informações sobre as atualizações substituídas são fornecidas na guia Detalhes do Pacote).
  
Informações sobre a vulnerabilidade  
-----------------------------------
  
 
Vulnerabilidade de elevação de privilégios do Microsoft Exchange – CVE-2017-0110  
--------------------------------------------------------------------------------
  
Existe uma vulnerabilidade de elevação de privilégios na maneira como o Microsoft Exchange Outlook Web Access (OWA) não consegue lidar corretamente com solicitações da Web. Para explorar a vulnerabilidade, um invasor que conseguir explorar essa vulnerabilidade poderá realizar ataques de injeção de script/conteúdo e tentar enganar o usuário a ponto de fazer com que ele divulgue informações confidenciais.
  
Um invasor pode explorar a vulnerabilidade enviando para o usuário um email especialmente criado que contém um link mal-intencionado. Como alternativa, um invasor pode usar um cliente de chat para persuadir o usuário a clicar nesse link mal-intencionado.
  
A atualização de segurança resolve a vulnerabilidade, corrigindo a maneira como o Microsoft Exchange valida solicitações da Web.
  
OBSERVAÇÃO: Para que essa vulnerabilidade seja explorada, um usuário deve clicar em um link criado por um invasor mal-intencionado.
  
A tabela a seguir contém links para a entrada padrão de cada vulnerabilidade na lista Vulnerabilidades e exposições comuns:

 
<p></p>
<p> </p>
<table style="border:1px solid black;">
<colgroup>
<col width="25%" />
<col width="25%" />
<col width="25%" />
<col width="25%" />
</colgroup>
<tbody>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Título da vulnerabilidade</strong></td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Número de CVE</strong></td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Divulgadas de forma pública</strong></td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Explorado</strong></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Vulnerabilidade de Elevação de Privilégio do Microsoft Exchange</td>
<td style="border:1px solid black;"><a href="http://www.cve.mitre.org/cgi-bin/cvename.cgi?name=cve-2017-0110">CVE-2017-0110</a></td>
<td style="border:1px solid black;">Não</td>
<td style="border:1px solid black;">Não</td>
</tr>
</tbody>
</table>

<p></p>

  
### Fatores atenuantes
  
A Microsoft não identificou [fatores atenuantes](https://technet.microsoft.com/pt-br/library/security/dn848375.aspx) para essa vulnerabilidade.
  
### Soluções alternativas
  
A Microsoft não identificou [soluções alternativas](https://technet.microsoft.com/pt-br/library/security/dn848375.aspx) para essa vulnerabilidade.
  
Implantação da atualização de segurança  
---------------------------------------
  
 
Para obter informações sobre a implementação de atualizações de segurança, consulte o artigo da Base de Dados de Conhecimento Microsoft mencionado [aqui](#kbarticle) no Resumo executivo.
  
Agradecimentos  
--------------
  
 
A Microsoft reconhece os esforços dos membros da comunidade de segurança que nos ajudam a proteger os consumidores graças à divulgação responsável de vulnerabilidades. Consulte [Agradecimentos](https://technet.microsoft.com/pt-br/library/security/mt745121.aspx) para obter mais informações.
  
Aviso de isenção de responsabilidade  
------------------------------------
  
 
As informações fornecidas na Base de Dados de Conhecimento Microsoft são apresentadas "no estado em que se encontram", sem garantia de qualquer tipo. A Microsoft se isenta de todas as garantias, expressas ou implícitas, inclusive as garantias de comercialização e adequação a um propósito específico. Em hipótese alguma a Microsoft Corporation ou seus fornecedores serão responsáveis por quaisquer danos, inclusive danos diretos, indiretos, incidentais, consequenciais, danos por lucros cessantes ou danos especiais, mesmo que a Microsoft Corporation ou seus fornecedores tenham sido alertados da possibilidade dos referidos danos. Como alguns estados não permitem a exclusão ou limitação de responsabilidade por danos consequenciais ou indiretos, a limitação acima pode não ser aplicável a você.
  
Revisões  
--------
  
 
-   V1.0 (14 de março de 2017): Boletim publicado.
  
*Página gerada em 07-03-2017 às 11:20-08:00.*
