---
TOCTitle: 2846338
Title: Comunicado de Segurança da Microsoft 2846338
ms:assetid: 2846338
ms:contentKeyID: 61233423
ms:mtpsurl: 'https://technet.microsoft.com/pt-BR/library/2846338(v=Security.10)'
---

Security Advisory

Comunicado de Segurança da Microsoft 2846338
============================================

Vulnerabilidade no Mecanismo de proteção contra malware da Microsoft pode permitir a execução remota de código
--------------------------------------------------------------------------------------------------------------

Publicado: terça-feira, 14 de maio de 2013

**Versão:** 1.0

### Informações Gerais

#### Sinopse

A Microsoft lança este comunicado de segurança para ajudar a garantir que os clientes fiquem cientes de que uma atualização no Mecanismo de Proteção Contra Malware da Microsoft também aborda uma vulnerabilidade de segurança relatada à Microsoft. A atualização trata uma vulnerabilidade que pode permitir execução remota de código se o Mecanismo de proteção contra malware da Microsoft digitalizar um arquivo especialmente criado. Um invasor que explorar com êxito esta vulnerabilidade pode executar o código arbitrário no contexto de segurança da conta de LocalSystem e tenha controle total do sistema.

Esta vulnerabilidade já foi divulgada publicamente como uma negação de serviço.

O Mecanismo de proteção contra malware da Microsoft é uma parte de vários produtos anti-malware da Microsoft. Consulte a seção **Softwares afetados** para obter uma lista de produtos afetados. As atualizações ao Mecanismo de proteção contra malware da Microsoft são instaladas junto com as definições atualizadas de software mal-intencionado para os produtos afetados. Os administradores de instalações empresariais devem seguir seus processos internos estabelecidos para garantir que a definição e as atualizações de mecanismo sejam aprovadas em seu software de gerenciamento de atualização, e que os clientes consumam as atualizações consequentemente.

Geralmente, nenhuma ação é necessária pelos administradores de empresa ou usuários finais para instalar esta atualização, pois o mecanismo incorporado para a detecção automática e implantação desta atualização aplicará a atualização dentro das próximas 48 horas. O período exato depende do software usado, da conexão com a Internet e da configuração de infraestrutura.

**Fatores atenuantes:**

-   Somente versões x64 do Mecanismo de proteção contra malware da Microsoft são afetadas.

### Detalhes do Comunicado

#### Referências ao problema

Para obter mais informações sobre este problema, consulte as seguintes referências:

| Referências                                                                                               | Identificação                                                                    |
|-----------------------------------------------------------------------------------------------------------|----------------------------------------------------------------------------------|
| **Referência CVE**                                                                                        | [CVE-2013-1346](http://www.cve.mitre.org/cgi-bin/cvename.cgi?name=cve-2013-1346) |
| **Última versão do Mecanismo de Proteção Contra Malware da Microsoft afetada por esta vulnerabilidade**   | Versão 1.1.9402.0                                                                |
| **Primeira versão do Mecanismo de Proteção Contra Malware da Microsoft com esta vulnerabilidade tratada** | Versão 1.1.9503.0\*                                                              |

\*Se sua versão do Mecanismo de Proteção Contra Malware da Microsoft é igual ou maior que esta versão, então você não é afetado por esta vulnerabilidade e não deve tomar nenhuma outra ação. Para obter mais informações sobre como verificar o número de versão de mecanismo usado atualmente pelo software, consulte a seção, "Verificando instalação da atualização", no [artigo 2510781 (em inglês) da Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/2510781).

#### Softwares afetados

Os softwares a seguir foram testados para determinar quais versões ou edições foram afetadas. O ciclo de vida do suporte das outras versões ou edições já terminou ou elas não são afetadas. Para determinar o ciclo de vida do suporte para sua versão ou edição de software, visite o site [Ciclo de Vida do Suporte Microsoft.](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21742)

O Mecanismo de proteção contra malware da Microsoft é uma parte de vários produtos anti-malware da Microsoft. Dependendo de qual produto de anti-malware afetado da Microsoft é instalado, esta atualização pode ter classificações de severidade diferentes. As classificações de gravidade a seguir pressupõem o impacto máximo possível da vulnerabilidade.

**Softwares afetados**

 
<table style="border:1px solid black;">
<caption>A Classificação de gravidade de vulnerabilidade e Impacto máximo de segurança por software afetado</caption>
<thead>
<tr class="header">
<th style="border:1px solid black;" >Software antimalware</th>
<th style="border:1px solid black;" >Vulnerabilidade do Mecanismo de Proteção Contra Malware da Microsoft - CVE-2013-1346</th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Microsoft Forefront Client Security (x64)</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Importante</strong> <br />
Execução remota de código</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Microsoft Forefront Endpoint Protection 2010 (x64)</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Importante</strong> <br />
Execução remota de código</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Microsoft Forefront Security for SharePoint Service Pack 3 (x64)</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Importante</strong> <br />
Execução remota de código</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Microsoft System Center 2012 Endpoint Protection (x64)</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Importante</strong> <br />
Execução remota de código</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Microsoft System Center 2012 Endpoint Protection Service Pack 1 (x64)</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Importante</strong> <br />
Execução remota de código</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Ferramenta de Remoção de Software Mal-Intencionado (x64)[1]</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Importante</strong> <br />
Execução remota de código</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Microsoft Security Essentials (x64)</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Importante</strong> <br />
Execução remota de código</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Microsoft Security Essentials Prerelease (x64)</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Importante</strong> <br />
Execução remota de código</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Windows Defender for Windows 8 (x64)</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Importante</strong> <br />
Execução remota de código</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Windows Defender for Windows XP, Windows Server 2003, Windows Vista, Windows Server 2008, Windows 7 e Windows Server 2008 R2 (x64)</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Importante</strong> <br />
Execução remota de código</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Windows Defender Offline (x64) </td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Importante</strong> <br />
Execução remota de código</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Windows Intune Endpoint Protection (x64)</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Importante</strong> <br />
Execução remota de código</td>
</tr>
</tbody>
</table>
 

<sup>[1]</sup>Aplica-se somente às versões de abril de 2013 ou anteriores da Ferramenta de Remoção de Software Mal-Intencionado.

**Softwares não afetados**

| Software antimalware                                                                                                               |
|------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|
| Não executa Mecanismo de Proteção contra Software mal-intencionado                                                                 |
| Microsoft Forefront Server Security Management Console                                                                             |
| Microsoft Internet Security and Acceleration (ISA) Server                                                                          |
| Não executa uma versão vulnerável do Mecanismo de Proteção contra Software mal-intencionado                                        |
| Microsoft Antigen para Exchange                                                                                                    |
| Microsoft Antigen para Gateway SMTP                                                                                                |
| Microsoft System Center 2012 Endpoint Protection para Linux                                                                        |
| Microsoft System Center 2012 Endpoint Protection para Mac                                                                          |
| Microsoft Forefront Protection 2010 for Exchange Server                                                                            |
| Microsoft Forefront Security for Exchange Server Service Pack 2                                                                    |
| Microsoft Forefront Security for Office Communications Server                                                                      |
| Microsoft Forefront Threat Management Gateway 2010                                                                                 |
| Microsoft Forefront Client Security (x86)                                                                                          |
| Microsoft Forefront Endpoint Protection 2010 (x86)                                                                                 |
| Microsoft Forefront Security for SharePoint Service Pack 3 (x86)                                                                   |
| Ferramenta de Remoção de Software Mal-Intencionado(x86)                                                                            |
| Microsoft Security Essentials (x86)                                                                                                |
| Microsoft Security Essentials Prerelease (x86)                                                                                     |
| Microsoft System Center 2012 Endpoint Protection (x86)                                                                             |
| Microsoft System Center 2012 Endpoint Protection Service Pack 1 (x86)                                                              |
| Microsoft System Center 2012 Endpoint Protection para Mac Service Pack 1                                                           |
| Windows Defender for Windows 8 (x86)                                                                                               |
| Windows Defender for Windows RT                                                                                                    |
| Windows Defender for Windows XP, Windows Server 2003, Windows Vista, Windows Server 2008, Windows 7 e Windows Server 2008 R2 (x86) |
| Windows Defender Offline (x86)                                                                                                     |
| Windows Intune Endpoint Protection (x86)                                                                                           |

Índice de exploração
--------------------

<span></span>
A tabela a seguir fornece uma avaliação de exploração da vulnerabilidade abordada neste comunicado.

**Como devo usar a tabela?**

Use esta tabela para saber mais sobre a probabilidade do código de exploração de funcionamento ser lançado dentro de 30 dias do lançamento deste comunicado. Você deve revisar a avaliação abaixo, de acordo com sua configuração específica, para dar prioridade a sua implantação. Para obter mais informações sobre o que estas avaliações significam e como são determinadas, consulte o [Índice de exploração da Microsoft](http://technet.microsoft.com/security/cc998259).

 
<table style="border:1px solid black;">
<thead>
<tr class="header">
<th style="border:1px solid black;" >Título da vulnerabilidade</th>
<th style="border:1px solid black;" >ID do CVE</th>
<th style="border:1px solid black;" >Avaliação da capacidade de exploração da última versão de software</th>
<th style="border:1px solid black;" >Avaliação da capacidade de exploração de versão mais antiga de software</th>
<th style="border:1px solid black;" >Avaliação do risco de exploração para negação de serviço</th>
<th style="border:1px solid black;" >Principais observações</th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Vulnerabilidade do Mecanismo de Proteção Contra Malware da Microsoft</td>
<td style="border:1px solid black;"><a href="http://www.cve.mitre.org/cgi-bin/cvename.cgi?name=cve-2013-1346">CVE-2013-1346</a></td>
<td style="border:1px solid black;"><a href="http://technet.microsoft.com/pt-br/security/cc998259.aspx">2</a> - O código de exploração seria difícil de ser criado</td>
<td style="border:1px solid black;"><a href="http://technet.microsoft.com/pt-br/security/cc998259.aspx">2</a> - O código de exploração seria difícil de ser criado</td>
<td style="border:1px solid black;">Temporário</td>
<td style="border:1px solid black;">Somente versões x64 do Mecanismo de proteção contra malware da Microsoft são afetadas.<br />
<br />
Esta vulnerabilidade já foi divulgada publicamente como uma negação de serviço.</td>
</tr>
</tbody>
</table>
 

Perguntas frequentes do comunicado
----------------------------------

<span></span>
**A Microsoft irá lançar um Boletim de segurança para tratar esta vulnerabilidade?** 
Não. A Microsoft lança este comunicado instrutivo de segurança para ajudar a garantir que os clientes estejam cientes de que esta atualização do Mecanismo de Proteção Contra Malware da Microsoft também aborda uma vulnerabilidade de segurança relatado à Microsoft.

Geralmente, nenhuma ação é necessária pelos administradores de empresa ou usuários finais para instalar esta atualização.

**Por que geralmente nenhuma ação é necessária para instalar esta atualização?** 
Em resposta a um ambiente de ameaça constantemente variável, a Microsoft atualiza frequentemente as definições de malware e o Mecanismo de Proteção Contra Malware da Microsoft. Para ser eficiente e ajudar a proteger contra ameaças novas e predominantes, o software de anti-malware deve ser mantido atualizado com essas atualizações de maneira oportuna.

Para implantações empresariais, assim como usuários finais, a configuração padrão do software de anti-malware da Microsoft ajuda a garantir que as definições de malware e o Mecanismo de Proteção Contra Malware da Microsoft sejam mantidas atualizadas automaticamente. A documentação do produto também recomenda que os produtos sejam configurados para atualização automática.

As práticas recomendadas sugerem que os clientes verifiquem regularmente se a distribuição de software, tal como a implantação automática de atualizações do Mecanismo de Proteção Contra Malware da Microsoft e as definições de malware, funcionam como esperado em seu ambiente.

**Com que frequência o Mecanismo de Proteção Contra Malware da Microsoft e as definições de malware são atualizados?** 
A Microsoft geralmente lança uma atualização para o Mecanismo de Proteção Contra Malware da Microsoft uma vez ao mês ou conforme necessário para proteger contra novas ameaças. A Microsoft também geralmente atualiza as definições de malware três vezes ao dia e pode aumentar a frequência conforme necessário.

Dependendo de qual software anti-malware da Microsoft é usado e como é configurado, o software pode procurar por um mecanismo e atualizações de definição todos os dias quando conectado à Internet, até múltiplas vezes diariamente. Os clientes podem também escolher verificar atualizações manualmente a qualquer momento.

**Como eu posso instalar a atualização?** 
Consulte a seção **Ações sugeridas** para obter detalhes de como instalar esta atualização.

**O que é o Mecanismo de Proteção Contra Malware da Microsoft?**  
O Mecanismo de Proteção Contra Malware da Microsoft, mpengine.dll, fornece os recursos de verificação, detecção e limpeza para os software antivírus e anti-spyware. Para obter mais informações, consulte a seção, **Implantação de Mecanismo de Proteção Contra Malware da Microsoft**, posteriormente neste comunicado.

**Onde eu posso encontrar mais informações sobre a tecnologia de antimalware da Microsoft?** 
Para obter mais informações, visite o site do [Centro de proteção contra malware da Microsoft](http://www.microsoft.com/security/portal/).

Perguntas frequentes sobre a Vulnerabilidade do Mecanismo de Proteção Contra Malware da Microsoft- CVE-2013-1346
----------------------------------------------------------------------------------------------------------------

<span></span>
**Qual é o escopo da vulnerabilidade?** 
Essa é uma vulnerabilidade de execução remota de código.

**O que provoca a vulnerabilidade?** 
A vulnerabilidade é causada quando o Mecanismo de Proteção Contra Malware da Microsoft não lê um arquivo especialmente criado que leva ao corrompimento da memória.

**Para que um invasor pode usar a vulnerabilidade?** 
Um invasor que explorar com êxito esta vulnerabilidade pode executar o código arbitrário no contexto de segurança da conta de LocalSystem e tenha controle total do sistema. O invasor poderá instalar programas; exibir, alterar ou excluir dados; ou criar novas contas com direitos totais de usuário.

**O que é a conta LocalSystem?** 
A conta LocalSystem é uma conta local predefinida usada pelo gerenciador de controle de serviço. Ela tem privilégios amplos no computador local e atua como o computador na rede. Seu token inclui as SIDs NT AUTHORITY\\SYSTEM e BUILTIN\\Administrators. Essas contas têm acesso à maioria dos objetos do sistema. Um serviço executado no contexto da conta LocalSystem herda o contexto de segurança do Gerenciador de Controle de Serviço. A maioria dos serviços não precisa de um nível de privilégios tão alto. Para obter mais informações, consulte o artigo do MSDN, [LocalSystem Account](http://msdn.microsoft.com/library/ms684190).

**De que forma o invasor pode explorar a vulnerabilidade?** 
Para explorar esta vulnerabilidade, um arquivo especialmente criado deve ser lido por uma versão afetada do Mecanismo de Proteção Contra Malware da Microsoft. Há muitas maneiras de o invasor colocar um arquivo especialmente criado num local que seja verificado pelo Mecanismo de proteção contra malware da Microsoft. Por exemplo, o invasor pode usar um site para entregar um arquivo especialmente criado ao sistema da vítima que seja verificado quando o site for visto pelo usuário. O invasor também pode entregar um arquivo especialmente criado por uma mensagem de email ou numa mensagem de mensagem instantânea que é verificada quando o arquivo é aberto. Além disso, o invasor pode aproveitar sites que aceitam ou hospedam conteúdo fornecido ao usuário, carregar um arquivo especialmente criado em um local compartilhado que seja verificado pelo Mecanismo de proteção contra malware da Microsoft executado no servidor que hospeda.

Se o software anti-malware afetado tiver proteção em tempo real ativada, o Mecanismo de Proteção Contra Malware da Microsoft verificará o local automaticamente, levando à exploração da vulnerabilidade assim que o arquivo for verificado. Se a verificação em tempo real não estiver ativada, o invasor deverá esperar até que uma verificação programada ocorra para que a vulnerabilidade seja explorada e tenha controle total do sistema afetado.

Além disso, a exploração da vulnerabilidade pode ocorrer quando o sistema é digitalizado usando a versão afetada da Ferramenta de Remoção de Software Mal-Intencionado (MSRT).

**Quais são os principais sistemas que correm riscos com a vulnerabilidade?** 
Os sistemas que executam uma versão de 64 bits afetada do software anti-malware estão principalmente em risco.

**O que a atualização faz?** 
A atualização trata a vulnerabilidade corrigindo a maneira com a qual o Mecanismo de Proteção contra Malware da Microsoft verifica arquivos especialmente criados.

**Quando esse comunicado de segurança foi lançado, essa vulnerabilidade já tinha sido divulgada publicamente?** 
Sim. Esta vulnerabilidade já foi divulgada publicamente como uma negação de serviço. Ela recebeu o número [CVE-2013-1346](http://www.cve.mitre.org/cgi-bin/cvename.cgi?name=cve-2013-1346) da lista Common Vulnerability and Exposure.

**Quando este comunicado de segurança foi lançado, a Microsoft havia recebido algum relatório informando que essa vulnerabilidade estava sendo explorada?** 
Não. A Microsoft não recebeu nenhuma informação indicando que essa vulnerabilidade tinha sido usada publicamente para atacar clientes quando este boletim de segurança foi lançado pela primeira vez.

Ações sugeridas
---------------

<span></span>
**Verificar se a atualização está instalada**

Os clientes devem verificar se a última versão do Mecanismo de Proteção Contra Malware da Microsoft e as atualizações de definição estão sendo baixadas e instaladas ativamente para seus produtos de anti-malware da Microsoft.

Para obter mais informações sobre como verificar o número de versão do Mecanismo de proteção contra malware da Microsoft usado atualmente pelo software, consulte a seção, "Verificando instalação da atualização", no [artigo 2510781 (em inglês) da Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/2510781).

Para software afetado, verifique se que a versão do Mecanismo de proteção contra malware da Microsoft é **1.1.9503.0** ou posterior.

**Se for necessário, instale a atualização**

Os administradores de implantações de anti-malware empresariais devem garantir que seus softwares de gerenciamento de atualização sejam configurados automaticamente para aprovar e distribuir atualizações de mecanismo e novas definições de software mal-intencionado. Os administradores de empresa também devem verificar se a última versão do Mecanismo de Proteção Contra Malware da Microsoft e as atualizações de definição estão sendo baixadas, aprovadas e implantadas ativamente em seu ambiente.

Para usuários finais, o software afetado fornece mecanismos incorporados para a detecção automática e implantação desta atualização. Para estes clientes a atualização será aplicada dentro de 48 horas de sua disponibilidade. O período exato depende do software usado, da conexão com a Internet e da configuração de infraestrutura. Os usuários finais que não desejam esperar podem atualizar manualmente seu software de anti-malware.

Para obter mais informações sobre como atualizar manualmente o Mecanismo de Proteção Contra Malware da Microsoft e as definições de malware, consulte o [artigo 2510781 (em inglês) da Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/2510781) ou a seção, Perguntas frequentes (FAW) sobre este comunicado.

### Outras informações

#### Agradecimentos

A Microsoft [agradece](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21127) às pessoas mencionadas abaixo por trabalhar conosco para ajudar a proteger os clientes:

-   Graeme Gill, da Argyll CMS, por trabalhar conosco na Vulnerabilidade de Mecanismo de proteção contra malware da Microsoft (CVE-2013-1346)

#### Microsoft Active Protections Program (MAPP)

Para melhorar as proteções de segurança para os clientes, a Microsoft fornece informações sobre vulnerabilidades aos principais fornecedores de software de segurança antes do lançamento de cada atualização de segurança mensal. Assim, os fornecedores de software de segurança podem usar essas informações sobre vulnerabilidades para fornecer proteções atualizadas aos clientes por meio de seus softwares ou dispositivos de segurança, como antivírus, sistemas de detecção de invasões baseados em rede ou sistemas de prevenção de invasões baseados em host. Para determinar se os fornecedores de software de segurança estão disponibilizando proteções ativas, visite os sites de proteções ativas fornecidos pelos parceiros do programa, listados em [Parceiros do Microsoft Active Protections Program (MAPP)](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=215201).

#### Comentários

-   Você pode fazer comentários preenchendo o formulário de Ajuda e Suporte da Microsoft, [Atendimento ao Cliente e Contato](http://support.microsoft.com/kb/?scid=sw;en;1257&=1&=technet&sd=tech).

#### Suporte

-   Os clientes nos EUA e Canadá podem receber suporte técnico do [Suporte de Segurança](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21131). Para obter mais informações, consulte [Ajuda e Suporte da Microsoft](http://support.microsoft.com/).
-   Soluções de segurança para profissionais de TI: [Solução de problemas e suporte de segurança TechNet](http://technet.microsoft.com/security/bb980617,aspx)
-   Ajuda a proteger seu computador Windows de vírus e malware: [Central de segurança e solução contra vírus](http://support.microsoft.com/contactus/cu_sc_virsec_master)
-   Suporte local de acordo com seu país: [Suporte internacional](http://support.microsoft.com/common/international.aspx)

#### Aviso de isenção de responsabilidade

As informações oferecidas neste documento são fornecidas "como estão" sem garantia de nenhum tipo. A Microsoft se isenta de todas as garantias, expressas ou implícitas, inclusive as garantias de comercialização e adequação a um propósito específico. Em hipótese alguma a Microsoft Corporation ou seus fornecedores serão responsáveis por quaisquer danos, inclusive danos diretos, indiretos, incidentais, consequenciais, danos por lucros cessantes ou danos especiais, mesmo que a Microsoft Corporation ou seus fornecedores tenham sido alertados da possibilidade dos referidos danos. Como alguns estados não permitem a exclusão ou limitação de responsabilidade por danos consequenciais ou indiretos, a limitação acima pode não ser aplicável a você.

#### Revisões

-   V1.0 (14 de maio de 2013): Comunicado publicado.

*Built at 2014-04-18T13:49:36Z-07:00*
