---
TOCTitle: 4338110
Title: Comunicado de Segurança da Microsoft 4338110
---

Comunicado de Segurança da Microsoft 4338110
===================================

Orientaçăo da Microsoft para o bypass de recurso de segurança de criptografia simétrica CBC
-----------------------------------------------------------------------

Publicado em: 12 de junho de 2018

**Versăo:** 1.0

Informaçőes gerais
-------------------

### Resumo executivo

A Microsoft está anunciando melhorias na orientaçăo sobre o uso do modo CBC (Cipher-Block-Chaining) com criptografia simétrica. Uma vulnerabilidade de bypass de recurso de segurança de "oráculo de preenchimento" pode existir em certas circunstâncias quando codificaçőes de bloco CBC preenchidas săo usadas sem verificaçőes de integridade de dados adicionais. Isso pode permitir que um invasor descriptografe e adultere dados criptografados sem conhecer a chave de criptografia. Essa vulnerabilidade pode ser usada tanto localmente quanto em ataques de rede.

A vulnerabilidade decorre da maneira como a criptografia é codificada e năo pode ser identificada programaticamente sem uma alta taxa de falsos positivos devido ŕ natureza imprevisível dos dados. A vulnerabilidade depende de um "oráculo de preenchimento" que responde livremente a consultas sobre se uma mensagem está preenchida corretamente ou năo.  Um ataque depende da capacidade de alterar os dados criptografados e testar o resultado com o oráculo. A única maneira de mitigar totalmente o ataque é detectar alteraçőes nos dados criptografados e recusar-se a executar qualquer açăo neles. A maneira padrăo de fazer isso é criar uma assinatura verificável para os dados e validar essa assinatura antes que qualquer operaçăo seja executada. 

O possível problema pode se aplicar a dados em repouso ou a dados em trânsito, e a Microsoft recomenda que quaisquer dados que tenham confidencialidade em trânsito sejam transmitidos via protocolo TLS (o sucessor do protocolo SSL). É recomendável que os aplicativos que năo podem alterar seu formato de mensagens, mas que podem executar a descriptografia CBC năo autenticada, tentem incorporar mitigaçőes. Com base em pesquisas atuais, acredita-se que, quando as etapas de autenticaçăo e criptografia săo executadas de forma independente (para os modos de criptografia năo AE), autenticar o texto cifrado (criptografar e depois assinar) seja a melhor opçăo geral. No entanto, năo existe uma resposta única correta para a criptografia, e essa generalizaçăo năo é tăo boa quanto a orientaçăo de um criptógrafo profissional. 

Em resumo, para usar cifras de bloco CBC preenchidas com segurança, vocę deve combiná-las com um HMAC (código de autenticaçăo de mensagem de hash em chave) (ou outra verificaçăo de integridade de dados) que vocę valida usando uma comparaçăo de tempo constante antes de tentar descriptografar os dados. Como todas as mensagens alteradas levarăo a mesma quantidade de tempo para produzir uma resposta, o ataque é evitado. Para ajudar a localizar instâncias dessa vulnerabilidade, a Microsoft publicou diretrizes indicando como conduzir revisőes de código conforme discutido no documento atualizado: [Vulnerabilidades de tempo com descriptografia simétrica no modo CBC usando preenchimento](https://docs.microsoft.com/dotnet/standard/security/vulnerabilities-cbc-mode). Os produtos e serviços da Microsoft foram revisados e năo săo afetados.

### Açőes recomendadas:

1. Mantenha os aplicativos da Microsoft atualizados.
2. Determine se vocę tem aplicativos personalizados executando seus próprios processos de criptografia e descriptografia.
3. Leia o documento de referęncia para determinar como identificar o código vulnerável.

### Açőes adicionais sugeridas
  
-   **Proteja seu PC**   
    Continuamos a incentivar nossos clientes a seguir nossa orientaçăo de proteger o computador por meio de habilitaçăo do firewall, obtençăo de atualizaçőes de software e instalaçăo de software antivírus. Para obter mais informaçőes, consulte o [Centro de Segurança e Proteçăo Microsoft](http://www.microsoft.com/pt-br/security/default.aspx).
  
-   **Mantenha o software da Microsoft atualizado**   
    Todos os usuários que executam software da Microsoft devem aplicar as mais recentes atualizaçőes de segurança da Microsoft para ter certeza de que seus computadores estejam protegidos ao máximo. Se vocę năo sabe ao certo se o seu computador está atualizado, visite o [Microsoft Update](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=40747), verifique se há atualizaçőes disponíveis para o computador e instale as atualizaçőes de alta prioridade oferecidas. Se atualizaçőes automáticas estiverem habilitadas e configuradas para fornecer atualizaçőes para produtos Microsoft, as atualizaçőes serăo fornecidas a vocę quando forem lançadas, mas vocę deverá verificar se elas estăo instaladas.
  
Outras informaçőes  
-----------------

### Microsoft Active Protections Program (MAPP)
  
Para melhorar as proteçőes de segurança para os clientes, a Microsoft fornece informaçőes sobre vulnerabilidades aos principais fornecedores de software de segurança antes do lançamento de cada atualizaçăo de segurança mensal. Assim, os fornecedores de software de segurança podem usar essas informaçőes sobre vulnerabilidades para fornecer proteçőes atualizadas aos clientes por meio de seus softwares ou dispositivos de segurança, como antivírus, sistemas de detecçăo de invasőes baseados em rede ou sistemas de prevençăo de invasőes baseados em host. Para determinar se os fornecedores de software de segurança estăo disponibilizando proteçőes ativas, visite os sites de proteçőes ativas fornecidos pelos parceiros do programa, listados em [Parceiros do Microsoft Active Protections Program (MAPP)](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=215201).
  
### Comentários
  
-   Vocę pode fazer comentários preenchendo o formulário de Ajuda e Suporte da Microsoft, [Atendimento ao Cliente e Contato](http://support.microsoft.com/pt-br/kb/?scid=sw;en;1257&amp;showpage=1&amp;ws=technet&amp;sd=tech).
  
### Suporte
  
-   Os clientes nos EUA e no Canadá podem receber suporte técnico do [Suporte de Segurança](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21131). Para obter mais informaçőes, consulte [Ajuda e Suporte da Microsoft](http://support.microsoft.com/).  
-   Os clientes de outros países podem obter suporte nas subsidiárias locais da Microsoft. Para obter mais informaçőes, consulte [Suporte internacional](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21155).  
-   O [Microsoft TechNet Security](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21132) fornece informaçőes adicionais sobre segurança em produtos Microsoft.
  
### Aviso de isençăo de responsabilidade
  
As informaçőes oferecidas neste documento săo fornecidas "como estăo" sem garantia de nenhum tipo. A Microsoft se isenta de todas as garantias, expressas ou implícitas, inclusive as garantias de comercializaçăo e adequaçăo a um propósito específico. Em hipótese alguma a Microsoft Corporation ou seus fornecedores serăo responsáveis por quaisquer danos, inclusive danos diretos, indiretos, incidentais, consequenciais, danos por lucros cessantes ou danos especiais, mesmo que a Microsoft Corporation ou seus fornecedores tenham sido alertados da possibilidade dos referidos danos. Como alguns estados năo permitem a exclusăo ou limitaçăo de responsabilidade por danos consequenciais ou indiretos, a limitaçăo acima pode năo ser aplicável a vocę.
  
### Revisőes
  
-   V1.0 (12 de junho de 2018): Comunicado publicado.  

